Kniha byla zakoupena na serveru Palmknihy.cz.





Kupující: Josef Pavlovic

ID 2126499733





Upozorňujeme, že kniha je určena pouze pro potřeby kupujícího. Kniha jako celek ani žádná její část nesmí být volně šířena na internetu, ani jinak dále zveřejňována. V případě dalšího šíření neoprávněně zasáhnete do autorského práva s důsledky dle platného autorského zákona a trestního zákoníku. Neoprávněným šířením knihy poškodíte rozvoj elektronických knih v ČR. Tak nám, prosím, pomozte v rozvoji e-knih a chovejte se ke knize, k nakladatelům, k autorům a také k nám fér.





Zvrácené Příběhy

© DarkRomanceQueen





České Budějovice, 2024

Nakladatelství DarkKing

© DarkKing, 2024

Vydalo v roce 2024 nakladatelství DarkKing.

V. Volfa 1301/15, 37005 České Budějovice.

Instagram: DarkKing-nakladatelstvi Email: DarkKing-nakladatelstvi.cz Jako celkově 1 elektronickou publikaci v edici DarkKing.

Obálka – návrh a zpracování - © Michala Mynářová

Všechna práva vyhrazena. Žádná část této publikace nesmí být rozšiřována ani kopírována bez písemného souhlasu nakladatele či autora.

ISBN 978-80-909398-1-3

ISBN 978-80-909398-2-0

ISBN 978-80-909398-3-7





* * *





Zvrácené příběhy

Osudový pohřeb.



„Dál říkáš, že jsem psycho. Mám to ve své hlavě. Dávej pozor, co jsi řekl.“ Psycho od Aviva.



Seděla jsem v letadle a snažila se moc neopírat o opěradlo, abych se ho nedotýkala čerstvě potetovanými zády. Nechala jsem si jen malý nápis přímo uprostřed zad, protože vystihoval heslo, kterým jsem se řídila celý život, a navíc ten nápis zdobil doma můj jediný oblíbený obraz.

„Štěstí je jen iluze, když…“ Bohužel onen neznámý umělec větu nedokončil, ale to mi vůbec nevadilo. Líbilo se mi, co z té myšlenky vycházelo.

Dívala jsem se z okénka na mraky a přemýšlela, jestli byl tento krok dobrý nápad. Možná si říkáte, že jsem zamířila na nějakou oddychovou dovolenou, ale zklamu vás. Vydala jsem se na pohřeb otce, kterého jsem převážnou část života neviděla. Když mne má nevlastní matka Doven kontaktovala a oznámila mi tu smutnou zprávu, seděla jsem zrovna v tetovacím studiu. Tatér si zatím chystal dvě barvy, kterými jsem si přála nápis vytetovat, a já jsem celá zaskočená souhlasila, že přijedu dát otci sbohem. Jak ironické, naše poslední setkání bylo plné zlosti a křiku. Dnes bude smířlivě tiché.

Zavřela jsem oči a rozhodla se, že ty poslední dvě hodiny do Luisvilu prospím. Co jsem věděla od mámy, otec se živil jako obchodník a hodně investoval do různých akcií. Jeho nová žena Doven, úspěšná realitní makléřka, společně s jejím synem Gerym z předchozího manželství, nás s mámou v otcově životě dokonale nahradili. Přišlo mi, že jsem zavřela oči jen na malý okamžik, ale hlas pilota oznamoval přílet do Luisvilu. Tohle malé městečko jsem si musela před odjezdem dokonce vygooglit, abych si připomněla, kde se nachází. Po přistání a signálu jsem se odpoutala a vyndala si věci z úložného prostoru. Nacpala jsem se neohroženě mezi ostatní cestující tlačící se k východu.

Jen co jsem vešla do vstupní haly, postávala tam Doven s mým černým kufrem na kolečkách a mávala mi na přivítanou. Rádoby přátelská však neukryla bolest zračící se jí ve tváři, která byla tak velká, až jsem ty syrové emoce skoro záviděla. Znala mého otce velmi dobře, nedivila jsem se, že ji jeho smrt zasáhla. Bohužel, to samé se nedalo prohlásit o mně. Je zvláštní, jak moc nás ovlivňuje něčí nepřítomnost a přítomnost ve vztahu k druhému člověku. Máma zemřela tři roky zpátky a já po její smrti probrečela několik měsíců, než jsem se dokázala uklidnit a přijmout fakt, že už mezi námi není. Díky této ztrátě jsem bohužel ještě více otupěla.



***

„Carisel, slyšíš mě?“ mluvila na mě, nejspíš opakovaně Doven – dožadovala se nějaké reakce. Podívala jsem se na ni a pozvedla omluvně obočí. „Promiň, Doven. Neposlouchala jsem tě,“ přiznala jsem zahanbeně. Ona jen mávla rukou, jako že o nic nejde a zopakovala mi potřebné informace týkající se pohřbu.

Vyrazily jsme na něj rovnou z letiště, protože jsme se dostaly do skluzu díky zpoždění letadla. Ještě že jsem z domu jela oblečená v černých šatech a lehoučkém svetříku stejné barvy. Byl červen a v tuto dobu sužovala Luisvil neskutečná horka. Snad budeme mít celou záležitost brzy za sebou, abych se co nejdříve vrátila.

Na pohřeb se sjela spousta pro mě neznámých tváří, takže se ode mne Doven hned po příjezdu na parkoviště musela oddělit a přijímat kondolence. Ovšem ještě, než odešla, dala mi držet do ruky dvě kytice. Já se poté vydala sama do smuteční síně, kde se obřad konal. Díky bohu měla Doven nějakou soudnost a nenechala svého manžela vystavit, pomyslela jsem si vděčně. Děsilo mě, že bych mu musela pohlédnout do tváře a utvrdit se ve skutečnosti, jak moc se mi odcizil.

Usadila jsem se na lavici a nervózně si skousla ret, když za mnou přišla Doven a kněz započal svůj proslov. Zírala jsem na černou honosně zdobenou rakev. Ani v té chvíli jsem se nedokázala přinutit ke smutku. Jako bych se vloudila na cizí pohřeb a předstírala blízkého člena rodiny, jenže ve skutečnosti jsem byla zapomenuté dítě, které dospělo v třicetiletou ženu téměř bez emocí.

„Gery tady ještě není,“ špitla mi uctivě tiše Doven. Přikývla jsem a chvíli mi trvalo, než jsem jeho jméno správně zařadila. Byl tehdy hodně malý a mně došlo, že nyní dorostl do pětadvaceti let. Kdysi jsem mu záviděla, že může trávit s mým otcem každý den a mít v něm oporu, kterou jsem já nepoznala. V tu chvíli jsem pocítila zlost za ztracené roky. Už je nikdy nedoženeme. Sevřela jsem ruce v pěsti a opřela se zády nevědomky o opěradlo lavice. „Do hajzlu!“ zaklela jsem v bolesti nahlas a odklonila se od hrubého dřeva. Celá síň utichla, přičemž ke mně všichni upírali své pohoršené pohledy. Co bych měla říct? Jo, to jsem já, ta nechtěná zapomenutá dcera, kterou nikdo nezná? Zvedla jsem omluvně ruku vzhůru a kněz, jenž na chvíli přerušil svou řeč, začal znovu mluvit.

„Musím na vzduch,“ sdělila jsem Doven, co nejtišeji, přičemž jsem se v přikrčení proplížila uličkou k velkým dřevěným vratům. Zabrala jsem za jedno jejich křídlo a protáhla se s námahou ven.

Jakmile se ozvalo bouchnutí zavírajících se vrat, úlevně jsem se o ně opřela zády. Se syknutím jsem se od nich zase odlepila a jala se hledat ve své chaotické kabelce ozdobnou krabičku na cigarety a zapalovač. Při prohrabávání se obsahem, jsem se záměrně vzdalovala od pohřební síně. Obcházela jsem budovu, abych si mohla nepozorovaně zakouřit. Jenže, ať jsem šátrala sebevíc, krabička jako by se z kabelky vypařila. Kousala jsem si nervózně rty, přemýšlejíc, jestli jsem vážně tak blbá a cigarety jsem někde vytratila, když vtom mi došlo, že kouření přímo před odletem nebyl asi ten nejlepší nápad. Samozřejmě, že jsem je tam zapomněla. „Ksakru!“ zanadávala jsem a nakopla celá zdeptaná kámen u cesty, kde začínaly první náhrobky.

Opodál se ozvalo odkašlání.

No bezva, teď mě ještě někdo slyšel. Otočila jsem se, abych se dotyčnému omluvila, ale místo někoho z otcových známých nebo nějakého kněze, jsem spatřila mladého tmavovlasého muže v černém tílku a kalhotách, který tam pracoval s lopatou.

S přimhouřenými víčky si mě měřil pohledem a popotahoval ze své cigarety. Na hrobníka mi přišel mladý, navíc i nevhodně oblečený. Neměl by mít na takovém místě nějakou slušnou košili a společenské kalhoty? Zarazila jsem se pohledem na jeho hrudi, kde na mě křičel anglicky vytetovaný nápis – Psycho!

„Potřebujete něco?“ zeptal se jemně kořeněným hlasem.

Zaskočená tím, jak smyslně ten tón zněl jsem k němu mlčky popošla.

Zamračil se a zabodl se do mě téměř černýma očima, z nichž mi přejel mráz po těle. „Jste hluchá nebo němá?“ pokračoval drze nepřátelsky, čímž mě probral ze zamyšlení.

Našpulila jsem rty a přemýšlela, jak to tomu kreténovi vrátit, mezitím co si vychutnával svou cigaretu a dával mi jasně najevo, že ho zdržuji.

„Nerad bych nechal čekat stálý zákazníky,“ předvedl mi svůj absolutně nevhodný černý humor.

V reakci na jeho prořízlou pusu mi začal tik v oku. Zatnula jsem zuby a dala průchod vzteku, který se ve mně za celou dobu nahromadil. Překonala jsem dva metry, jež nás od sebe dělily. Chňapla jsem po nedopalku, který držel mezi prsty, abych ho vyvedla z míry stejně jako on mě – jenže on byl rychlejší.

Uhnul se stranou, díky čemuž jsem se ocitla na kraji pečlivě vykopané díry. Opodál stál malý bagr, takže lopata byla nejspíš jen nouzové řešení, protože se stroj porouchal. Nohy se mi zvrtly a podjely na vlhkém okraji hlíny.

„Do hajzlu!“ vykřikla jsem, když jsem cítila, jak doslova ztrácím půdu pod nohama. Na poslední chvíli jsem se ale stačila zachytit jeho svalnatých paží a strhnout ho s sebou dolů. Celá od hlíny jsem se hrabala na všechny čtyři, zatímco jsem sotva popadala dech. Skopla jsem černé ušpiněné lodičky a bosa se snažila postavit na nohy.

„Co to, kurva, bylo?“ spustil na mě muž okamžitě s nepříčetným výrazem.

„Omlouvám se, jasný?“ vyhrkla jsem a konečně se zvedla, ale díky palčivé bolesti v místě čerstvého tetování jsem znovu shrbila hřbet jako zraněné zvíře. „Sakra!“ sykla jsem bolestně, přitom jsem se dotkla opatrně páteře, kde končil nápis. Jakmile jsem viděla slabý otisk krve na prstech, rozklepala jsem se. Podělaný pohřeb! Neměla jsem sem vůbec jezdit! Co jsem si jako myslela? Že vstane otec z mrtvých a posmrtně se usmíříme?

„Ukažte to!“ vytrhnul mě z přemítání mladý muž. Stál přímo u mě a nečekal na svolení. Než jsem stačila zareagovat, otočil si mě k sobě zády a rozepl mi po straně šatů zip, čímž se dostal k poraněnému místu.

Vyjekla jsem celá dopálená jeho drzým chováním. Chtěla jsem se ohlédnout a vlepit mu pořádnou facku, jenže muž mi obtočil jednu silnou ruku kolem pasu a znehybnil mě.

Chlad mi ovanul kůži. Se studem a hněvem jsem si přidržela horní část šatů, aby nesklouzly až na zem.

On se jemně dotkl konečky prstů místa těsně vedle mé páteře, kde jsem si odřela tetování, jež slabě krvácelo. Přejel s nimi odshora dolů.

V odpověď jsem zatajila dech a zachvěla se.

„Nic to není, budete v pohodě,“ oznámil mi už o něco klidněji. Zapnul mé šaty a odstoupil ode mne.

Zatnula jsem zuby a obrátila se na něj.

Muž se opřel o stěnu jámy a s upřeným pohledem na mě vytáhnul krabičku, ze které vylovil poslední cigaretu a zapálil si. „Měla jste tam někoho důležitýho?“ zeptal se nezávazně. Poté pozvedl obočí a popotáhl z cigarety, jako by mě schválně dráždil.

Ušklíbla jsem se na něj. Objala jsem si paže rukama. „Ne, jen tak oblézám cizí pohřby a bavím se skákáním do hrobů s hrobníky,“ vrátila jsem mu slovní palbu. Ovšem nakonec jsem si uvědomila, že nejsem naštvaná na něj, ale na otce, který se vytratil do prázdna a jeho perfektní rodinu, která ho na rozdíl ode mě znala.

Sklopila jsem oči, popošla blíž a sklouzla na zem hned vedle muže. „Ne. V podstatě jsem toho člověka ani neznala,“ dodala jsem sklíčeně.

Začala jsem kouřit od smrti matky, kdy se moje proticigaretové já změnilo. Uvědomila jsem si, že život je moc krátký na to, abych si v něm něco odpírala. Máma byla věřící nekuřačka. Každou neděli chodila do kostela a posílala mému otci na dálku pozitivní myšlenky. Já jsem se cítila jako osamocené dítě hýčkající si v sobě ukřivdění.

Nevšimla jsem si, že se ke mně muž o něco přiblížil, do chvíle, než promluvil: „Věřte mi, že některý lidi je lepší nepoznat.“ Pozvedl obočí a potáhl si z poloviční cigarety.

„Jsem Carisel…“ vypadlo ze mě, ani nevím proč. Možná proto, že se mi jevil jako první člověk, který mě po dlouhé době vůbec vnímal, a přitom jsem se nemusela obávat, že by mě doopravdy znal.

Přimhouřil oči a pousmál se. „Zajímavý jméno,“ zhodnotil.

Cítila jsem jeho ostrý pohled a znervózněla. „A tvé jméno je?“

„Moje jméno je blbý,“ zareagoval pohotově vtipně, ale zdálo se, že mě jen škádlil. „Kámoši mi říkají Ryson.“

„Hezké jméno. Těší mě,“ utrousila jsem a celá nesvá se mu podívala do očí. „Co budeme dělat? Kabelka s mobilem mi vypadla nahoře…“

„Jo, já bych taky někomu rád zavolal, ale nemám ho u sebe, takže budeme muset počkat,“ oznámil mi s nezvyklým klidem.

Nakrčila jsem nos a přestala se snažit zachránit situaci, ale fakt, že jsem si nemohla ani zakouřit, mi poněkud cuchal nervy. Už jsem se nadechovala, že Rysona požádám, jestli by mi nedal pokouřit, jenže on mě předběhl.

„Zahrajeme si hru, Carisel?“ otázal se náhle důvěrně se záludným tónem v hlase prozrazujícím, že má něco za lubem.

Zpozorněla jsem. „Ehm, jakou hru?“ vykoktala jsem obezřetně. Doby bláznivých nápadů jsem měla dávno za sebou.

Koutky úst se mu povytáhly v úsměv. „Když uhádneš, na co myslím, dám ti zbytek cigára.“ Jako důkaz promnul cigaretu mezi prsty.

Neubránila jsem se pousmání. „Myslíš ten vajgl?“ podotkla jsem napůl pobaveně.

Zvedl ruce v obranném gestu dlaněmi vzhůru. „Jak chceš, další nemám a bůhví, jak dlouho tady budeme ještě sedět…“

Uvědomila jsem si, že má pravdu a skočila mu impulsivně do řeči. „Fajn, beru!“ Těkala jsem očima mezi dohořívající cigaretou a jím.

Usmál se a odhalil své krásné bílé zuby.

Kruci! Pár let zpátky a za jiných okolností bych tuhle společnost vítala, bohužel jsem byla už o dost starší, a ještě díky tomu prošvihnu pohřeb.

„Dobře, takže na co myslím?“ zopakoval laškovně.

Na co by mohl myslet potetovaný týpek, který místo běžné práce kope hroby? Zamrkala jsem očima a bez rozmýšlení ze sebe vypravila: „Na sex!“

Zvedl překvapeně obočí a arogantně se na mě ušklíbl. „Lituju, kočko. Těsně vedle.“ S tím si potáhl z cigarety. Zdálo se, že mám jednoduše smůlu, jenže najednou se ke mně bez varování naklonil, zajel mi prsty do vlasů a přitáhl si mě k sobě. Přitiskl své rty na mé, přičemž mi vdechl do plic cigaretový kouř a já ho bezmyšlenkovitě přijala.

Vášnivě do sebe vtahoval mé rty a dotýkal se jazykem toho mého. Jeho drzý polibek jsem bohužel opětovala. Skousl můj spodní ret, dráždivě ho olízl po celé jeho šířce, přičemž ze mě vyloudil procítěné zavzdychání. Odtáhl se ode mne zrovna ve chvíli, kdy se nad námi ozvaly cizí hlasy.

Jako opařená jsem držela v ruce zbyteček cigarety, jež mi během polibku předal a upustila ji na zem, jakmile jsem uslyšela Doven. Podívala jsem se vzhůru a zvedla se ze země. Ryson již také stál a tvářil se jako by o nic nešlo.

„Pane bože, co tam dole děláte?“ křičela na nás překvapená Doven, načež nám jiný pracovník hřbitova sesunul do jámy žebřík a my jsme po něm vylezli nahoru.

Technicky vzato jsem tedy pohřeb svého otce nepropásla, poněvadž jsem spadla přímo do jeho připravovaného místa pro rakev. Zbytek obřadu proběhl v ponuré atmosféře a já se mohla s otcem v duchu rozloučit. „Sbohem a jestli dostaneš šanci na nový život, neposer to,“ směřovala jsem k němu své myšlenky při nichž jsem cítila, že mu jednou odpustím, ale jen natolik, abych dokázala jít dál.

Rozhlédla jsem se kolem po cizích lidech, kteří byli všichni mému otci nějakým způsobem blízcí a pochopila, že mu nejspíš nic nechybělo. Zadívala jsem se na Doven a uvědomila si, že se k nám Gery nejspíš ani nepřipojil, protože kromě mě vedle mé nevlastní matky nikdo jako podpora nestál. Pročesávala jsem očima okolí, když jsme se setkali pohledy s Rysonem, který mi pokýval s polovičním úsměvem na pozdrav, než se odebral pryč. Drzoun jeden. Ještě jsem nedokázala vyhnat z hlavy to, jak se na mě vrhnul a už zmizel. Nepřekvapovalo mě, že se nezdržel déle. Měl na hřbitově jistě plno práce. Zůstávat na pohřbu cizích lidí se stejně nehodilo.



***

Zavřela jsem oči, zatímco jsem si užívala klimatizaci v Dovenině autě. Bylo už po všem. Měla jsem v plánu přespat v jejich domě a další den se vrátit domů. Uzavřela jsem za sebou jednu důležitou životní kapitolu nazvanou: Dětská křivda.

Za půl hodiny jsme se přiblížily k honosnému venkovskému sídlu. Jako malé holce mi přišlo mnohem větší, ale staré vzpomínky věci i události rády zkreslují.

„Tak jsme tady!“ prohlásila štkavě Doven, jež za jízdy spotřebovala dvě balení kapesníčků, které jsem jí podávala. Pravděpodobně jsem musela působit jako bezemoční podivínka, co neuroní ani slzu, ale člověk, který zde pro vás za života nebyl, nemohl vzbudit žádné hlubší pocity. Nemusela jsem se jí zpovídat a jak se zdálo, ona to ode mne ani nečekala. Fajn, nedokázala bych nic předstírat.

Vystoupily jsme z vozu a Doven mi pomohla vyndat kufr z auta. Na štěrkové cestě k domu mi kolečka skřípala tak hlasitě, že jsem čekala, kdy odpadnou. Uklidňovala jsem se myšlenkou na zítřejší odlet.

Vstoupily jsme dovnitř a já si nechala zavazadlo prozatím v chodbě. V domě jsem nic nepoznávala. Jeden by si řekl, že od desíti let si bude člověk alespoň malé střípky pamatovat, ale nic mi nebylo povědomé.

Doven si všimla mého zamyšlení. „Tento dům jsme s tvým otcem koupili teprve před dvěma lety,“ vysvětlila mi situaci. Nyní do sebe vše zapadalo. Nemusela jsem se stresovat s tím, že by mi tady otce něco připomínalo.

Doven mi nejprve ukázala můj pokoj v patře, kam jsem si uložila zavazadlo. Hned poté jsme se vrátily do přízemí, kde mne provedla obřím obývákem, a nakonec jsme skončily v menší kuchyni, v níž stál otočený zády k nám nějaký vysoký muž v černých teplákách a tílku stejné barvy. Jestli byl tohle Gery, tak pořádně vyrostl.

„Tady jsi, zlato! Kam jsi tak rychle zmizel?“ zeptala se Doven a rozpoutala ve mně ještě větší zmatení. Zmizel? Což znamenalo, že byl také na pohřbu? Tak vysokého muže bych si přece všimla? Vtom se na nás Gery otočil.

„Ahoj, máti,“ pozdravil ji přidrzle a usmál se na mě. Evidentně se bavil tím, jakého blbce ze mě udělal, ale ve mně by se v tu chvíli krve nedořezal.

„Všechno v pořádku, Carisel?“ zeptala se mě Doven, těkající mezi námi zmateným pohledem.

„Netušila jsem, že Gery dělá v pohřebním ústavu,“ vykoktala jsem v šoku.

Doven pokývala souhlasně hlavou. „Naštěstí má práci na hřbitově jen jako přivýdělek. Motivovali jsme ho s Teodorem jiným směrem.“ Donutila se k náznaku úsměvu a začala připravovat cosi k jídlu. „Smuteční hostinu jsme vynechali, tvůj otec by nechtěl rozhazovat peníze,“ podotkla a dodala: „Je škoda, že zítra ráno odlétáš, Carisel. Mohli jsme se o něco lépe poznat.“

Sedla jsem si jako opařená na barovou židli ke kuchyňskému ostrůvku a snažila se soustředit na to, co mi má nevlastní matka povídala, zatímco jsem propalovala nenávistným pohledem Rysona, tedy vlastně Gerysona, nebo bych měla říct raději Geryho, jak ho nazývali jako malého kluka? Evidentně to jméno nesnášel a já zase neměla ráda cokoli, co mi připomínalo mého otce a jeho letitý nezájem. Ano, část trpkosti neodstranilo ani poslední sbohem.

Ryson mi oplácel pohled, jako by se nechumelilo a nezdálo se, že by se cítil špatně kvůli tomu, že mě v „otcově hrobě“ políbil. Možná mělo tetování na jeho hrudi daleko hlubší význam než nějaký mladistvý hec a vzdor, což o něm ledacos vypovídalo.

„Budu zítra pracovně mimo město. Bohužel se s tebou nestihnu rozloučit, Carisel. V kolik ti to letí?“ zajímala se Doven mezitím, co kuchtila.

„Odlétám v půl deváté ráno,“ odvětila jsem v zamyšlení a pozorovala, jak dává přichystané jídlo zapéct do trouby.

„Škoda. Musím být již v sedm u jednoho klienta, ale Gery by tě mohl hodit na letiště.“ Otočila se na Rysona, který se tvářil po vyslovení začátku jeho jména jako sériový vrah. „Že ano, zlato?“

Ryson pokrčil rameny na znamení, že je mu vše jedno, a beze slov přikývl. Alespoň jsem ho naštvala tím, že mi musí věnovat kousek ze svého drahocenného času. Tipovala jsem si, že v tu dobu měl v plánu něco docela jiného a výpomoc cizí nevlastní sestře ho pěkně otrávila.

Došla jsem se převléknout do pohodlného oblečení – teplákových kraťasů a tílka. Poté jsme si spolu dali pozdní oběd, co pro nás Doven přichystala. Těstoviny s krůtím vypadaly skvěle, ale měly jeden malý háček – maso. Přes deset let jsem se nedotkla ničeho živočišného původu a nechtěla jsem porušit své přesvědčení jen kvůli lidem, které po pohřbu už nikdy neuvidím, a tak jsem se v jídle trochu rýpala. Doven byla příliš pohlcená zármutkem, než aby si všimla, že mi jídlo nemizí z talíře. Sama si nandala malou porci, kterou rychle snědla, rozloučila se se mnou a odebrala se do své ložnice.

Fajn. Když už tady nemám hostitelku, mohla bych se zachovat jako nezdvořák? Vyjím z jídla těstoviny a maso vyhodím nenápadně do koše. Tak zněl v hlavě můj plán, jenže jedna osoba seděla stále naproti mně a v tichosti si užívala mé trápení.

„Copak, Carisel, nechutnají ti máminy těstoviny?“ zeptal se pobaveně, jako by mě testoval. Zvedl se od stolu a vysypal svou porci jídla přímo přede mnou mezi odpadky.

Otevřela jsem překvapeně ústa. Tenhle kluk se s ničím nepáral. „Ne, jen mě přešla chuť ve tvojí společnosti,“ procedila jsem naštvaně skrz zuby.

Ušklíbl se tomu. Nalil si z karafy do sklenky whisky. „Dáš si?“ zeptal se. Tušila jsem, že je to jen další z jeho zkoušek.

Usmála jsem se na něj až příliš mile, než aby to byl pravý úsměv. „Proč? Abys mě opil a mohl ze mě dělat hlupačku? Tohle by na mě platilo tak před deseti lety.“

Opřel se o kuchyňský ostrůvek, takže nás dělil jen slabý půl metr pracovní desky a on mi hleděl přímo do očí. „Co tě štve, Cari?“ Zase ten nesnesitelný poloviční úsměv.

„Věděl jsi kdo jsem, když jsi mě líbal?“ vyrukovala jsem na něj na rovinu.

„Jasně, že jsem to věděl,“ mrknul na mě a pousmál se. Bavil se tím?

„Nechutný!“ zamračila jsem se. On se přesunul kolem dokola ostrůvku, až se ocitl přímo vedle mě.

„Nejsme pokrevní příbuzní, víš o tom, že jo?“ zašeptal mi jízlivě.

„Díky bohu, ale i tak je krajně nevhodné, že jsi něco takového udělal!“ namítla jsem pohotově, ovšem ani on se nedal.

„Nezdálo se mi, že by ses bránila?“ setřel mě svým argumentem.

Zatnula jsem vztekle čelist. „Kolik ti je let?“ Ano, mohla jsem si spočítat náš věkový rozdíl, jenže jsem byla příliš rozladěná jeho drzým sebevědomím.

„Jsem jenom o pět let mladší, Carisel,“ naservíroval mi jako malé hloupé holce.

Uchechtla jsem se. „Páni, a to si troufáš na dospělou ženskou?“ Normálně bych se s ním přela, ale nechtěla jsem rozpoutat další debatu. Sklouzla jsem tedy z barové židle, vzala do ruky talíř, odnesla jej nad koš a vysypala obsah dovnitř. Ryson si nalil další sklenku a s pobavením sledoval, jak hledám očima, kam bych špinavý talíř odložila. Jejich obrovská kuchyňská linka na mě působila jako bludiště. Otevírala jsem vztekle všechny možné velké skříně, ve snaze uklidit někam ten podělaný talíř. Nechtělo se mi mrsknout ho jen tak do dřezu.

Po chvilce, co mě nechal se trápit, ke mně přistoupil. „Ukaž,“ s těmi slovy mi vzal z ruky talíř, otevřel boční skříň a v ní vestavěnou myčku. Vložil dovnitř oba naše talíře.

„Díky,“ vyklouzlo mi z úst dřív, než jsem si ta slova stačila rozmyslet.

„V pohodě,“ odpověděl. „Kdybys měla chuť, v pokoji je minibar,“ oznámil mi, než mě zanechal v kuchyni samotnou.

Jakmile jsem se ocitla sama, vydechla jsem, jako bych celou dobu zadržovala vzduch. Bylo by zvláštní někam zase patřit, vloudila se mi do hlavy zbloudilá myšlenka. Kousla jsem se rozpačitě do spodního rtu a vzpomněla si na Rysonův polibek. Stáhnul se mi podbřišek a mezi nohama se mi rozlilo nestydaté vlhko. Nutno podotknout, že jsem nic podobného nezažila s nikým z mých třech předešlých partnerů. Ksakru, tohle jsem nemohla dopustit! Ne po takové době bez emocí, kdy jsem byla skálopevně přesvědčená, že mě již nic nepřekvapí a hlavně nezlomí.

Odporoučela jsem se do pokoje pro hosty a vlezla si rovnou do sprchy. Naštěstí měl můj pokoj samostatnou koupelnu. Nevím, co bych si počala, kdybych se o ni musela dělit s Rysonem. Zase se ozvalo to chvění v nevhodných místech. Do háje! Všechno tohle měla na svědomí dlouhodobá absence citů. Máma zemřela před třemi lety a poslední vztah vzal za své dva roky zpět, což podpořilo mé prohlubující se depresivní stavy.

Nechala jsem si stékat kapičky vody na obnaženou kůži a pokoušela se vypnout nevhodné myšlenky na „nevlastního bratra“. Byl o pět let mladší, a ještě pěkný kus světadílu ode mě, navíc jako třešinka na dortu negativ i stoprocentní děvkař. S tím, jak vypadal a s jeho nezlomným egem? Sečteno podtrženo, jakýkoliv románek by znamenal pěknou hloupost. Co jsem mu ovšem musela nechat, bylo to, že ve mně probudil po dlouhé době nějaké emoce, což se nikomu od smrti mámy nepovedlo.

Možná mi tahle zkušenost nakonec něco dá. Obmotala jsem si kolem trupu ručník, zatímco jsem vyšla z koupelny. Posadila jsem se na postel a zahleděla na draze vyhlížející minibar. Nikdy jsme s mámou doma takové zbytečnosti nepotřebovaly. Na co také? Máma nepila a já si dala pouze příležitostně na firemních akcích s pár kolegy z práce.

Otevřela jsem dveře od miniaturní ledničky, abych si prohlédla nabízený alkohol. No co, jedna flaštička mě nezabije. Jen rozptýlím myšlenky z depresivní noty na neutrální úroveň – trochu se uklidním. Vytáhla jsem šest různých pití, odnesla je na postel, kde jsem se uvelebila na chundelatých bílých polštářích. Natáhla jsem se a otevřela první lahvičku s brusinkovým obsahem. „Ach!“ uniklo mi z úst, zatímco jsem celý obsah vypila. Na mou obranu, ty lahvičky byly opravdu malé a já usoudila, že bych si mohla také jednou za život něco málo užít. Váhavě jsem si prohlížela druhou lahvičku, a nakonec jsem ji do sebe také naklopila. Ucítila jsem v nitru příjemné pálení. Celý postup jsem zopakovala i s třetí a dále i se zbylými lahvičkami. Dobrý bože, budu na seznamu zlobiváků, zasmála jsem se jako bych prováděla za zády rodičů lumpárnu. Lehce v náladě jsem konečně pocítila úlevu a zabořila hlavu do peřin. Všechno v domě se zdálo tak dokonalé a příjemné, až mě to trochu štvalo. Takhle vypadá vyrůstat v přepychu? Jenže věci nenahradí lidi, a proto bych s nimi neměnila.

Místností se ozval zvuk kručení žaludku. Měla jsem si nabrat více těstovin, přiznala jsem svému vzdornému já. Slunce se sklonilo dávno za obzor. Sjela jsem pohledem na mobil - 22:58 hodin skýtalo velkou šanci, že dole nikoho nepotkám. Shodila jsem ze sebe ručník a nemotorně se nasoukala do spacích kraťásů a košilky.

Potichu jsem vyklouzla z pokoje a proplížila se po masivních dřevěných schodech až dolů do kuchyně. Nikde v přízemí se nesvítilo, což znamenalo jediné: Měla jsem možnost uloupit něco nepozorovaně k jídlu. Určitě v lednici narazím na nějaký sýr, který ani nepostřehnou, když zmizí. Téměř neslyšně jsem docupitala po špičkách do kuchyně a vrhla se rovnou k lednici.

Otevřela jsem ji a ukořistila pár tvrdých sýrů, salátovou okurku a šlehačku. Neptejte se mě, proč zrovna šlehačku, protože to ví jen mé podnapilé já. Na všechno jsem měla ohromnou chuť a tušila jsem, že v tom stavu bude jídlo ještě lahodnější. Znovu jsem se neubránila dětinskému úsměvu. Nežila jsem jako svatoušek, ale alkohol mi nikdy nešmakoval, ovšem dnešní večer jsem ještě nehodlala ukončit, tudíž jsem si troufale nalila z karafy whisky do jedné z těch krásných ozdobných sklenek, co stály pečlivě vyskládané na tácu. Kopla jsem do sebe obsah a zašklebila se. „Brrr!“ vyhrkla jsem, nato jsem si vystříkla do pusy rychle šlehačku.

V tu chvíli se za mnou ozval potlačovaný smích.

Otočila jsem se, jako by mě někdo bodl do zad a vylekaně se chytla za hruď. „Do hajzlu, tys mě vyděsil!“ zamumlala jsem.

Ryson seděl v křesle v rohu místnosti a neskrytě se bavil na můj účet. „To jsem neměl v úmyslu,“ odvětil, ale nezdálo se, že by něčeho litoval. Uvědomila jsem si, že mě přistihl při činu.

Sklopila jsem pohled k potravinám. Připadala jsem si trapně.

Ryson mě chvíli pozoroval, pak vstal a došel ke mně. Vzal mi z ruky otevřenou šlehačku, aby si naplnil plnou pusu sladkou pěnou. Spolkl ji, olízl si rty a řekl svým jemně kořeněným dráždivým tónem hlasu: „Jen si posluž.“ Očekávala jsem nějaký jízlivý dodatek, ale Ryson prošel kolem mne k minibaru – dále se v ničem nepitval. Nalil nám další sklenku a přiťukl si se mnou.

„Proč mě tak nesnášíš?“ zeptal se otevřeně a já z té přímé otázky celá ztuhla.

Nesnášela jsem ho? Ano i ne. Ztěžka jsem polkla. „Měl jsi úplnou rodinu… Zatímco já vyrůstala jenom s mámou a někdy to bylo dost těžké,“ přiznala jsem zlomeně. Dívala jsem se záměrně k zemi, abych se nemusela setkat s jeho výrazem.

Přistoupil ke mně. Dvěma prsty mi pozvedl tvář a s intenzivním kouřově černým pohledem promluvil: „Někdy je lepší jeden dobrý rodič než dva špatní, víš? Vyrůstat s tvým otcem nebyla zrovna žádná výhra.“ Chvilku se odmlčel a poté pokračoval: „Měl o mně pěkně milný představy a já neskákal, jak on pískal, takže…“ Ušklíbl se. „Nemělas mi co závidět.“

Jeho vábivá tvář blízko mé způsobila můj zběsilý tlukot srdce jako před infarktem. Jak ironické, umřela bych stejně jako můj otec.

„Promiň,“ hlesla jsem a věděla, že bych nic z toho střízlivá nikdy nevypustila z úst.

Pohladil mě konečky prstů po tváři a já přitom prostém gestu zavřela oči.

„Nedělej to, prosím,“ zašeptala jsem lehce poblouzněná jeho omamnou vůní, která se mi dostávala pod kůži.

„Co máš na mysli?“ zeptal se a věděl, že mě dráždí.

„Nepokoušej mě,“ odvětila jsem na oko rozhodně, avšak tenký hlas prozrazoval, že blafuji.

Ryson mi přejel prstem přes spodní ret a hladově se na něj zahleděl. „Odpíráš si všechno, co ti dělá dobře, protože si myslíš, že si nic dobrýho nezasloužíš,“ odhalil něco uvnitř mě, co jsem si až do setkání s ním nepřipouštěla. Naklonil se k mému uchu a záměrně se o něj opřel svým teplým dechem. „Co bys chtěla?“ nadhodil a pozoroval mé reakce, zatímco se do mě vpíjel temně černýma očima.

Nervózně jsem se zasmála. Bože, ten kluk mě přiváděl k šílenství. „Teď?“ zeptala jsem se jako hlupačka.

„Teď a tady,“ upřesnil svou otázku. Místo odpovědi jsem si skousla nervózně ret. Ne, tohle se nestane. Jdi ode mě pryč, ty jeden ďáble! Tolik let jsem vzpomínala s nenávistí na malého kluka, který měl všechno, co jsem já nikdy neměla, a nyní bych po něm měla toužit? Do háje! Nadechla jsem se, ale nedokázala ze sebe nic kloudného vypravit.

Naklonil se k mému uchu a pošeptal mi: „Zahrajeme si hru, Carisel?“ Vzpomínka na jeho poslední výzvu mi zabrněla na citlivých místech. Kruci!

„Ani náhodou!“ vyhrkla jsem bez rozmýšlení.

Zasmál se mé snaze o vzdor a se zájmem v očích pokračoval, jako by mě ani neslyšel, zatímco nám nalil další sklenku. Na takhle silné pití jsem nebyla zvyklá. Už jsem na sobě cítila účinky alkoholu.

„Nebudu hádat na co myslíš!“ obořila jsem se na něj.

Vnutil mi pití do ruky, ťuknul si se mnou a kopl do sebe whisky. Udělala jsem totéž, protože jsem si potřebovala dodat odvahu.

„Tentokrát budu hádat já,“ překvapil mě. Zaryl se mi svým hlubokým zvráceným pohledem do očí a upřesnil: „Když uhádnu, můžu si vybrat, co budu chtít! Platí?“ Mrknul na mě a zjevně zkoušel, kam mu dovolím zajít. Pche, ale to se chlapec přepočítal.



***



Ryson



Zarazila se a zrudla. Hezký. Věděl jsem, co s ní dělám, ale chtěl jsem, aby si to přiznala i ona sama. Pokrčila nos a hrála si nervózně s rukama. Přes slabou látku košilky jí stály bradavky a kolena tiskla křečovitě k sobě. Zavrčel jsem při představě, jak vlhká asi je. Nepotřeboval jsem si nic dokazovat, řeč jejího těla za ni všechno prozradila.

Beze slov do sebe kopla whisky a zašklebila se. „Byla bych úplný blázen, kdybych souhlasila!“ kroutila hlavou, ale její oči prozrazovaly skrytý zájem.

„Dobře, tak si ta pravidla upravíme,“ nadhodil jsem a nahnul se k ní, abych jí ta slova pošeptal do ucha: „Když uhodnu tvé myšlenky, budu se tě moct dotýkat, ale neošukám tě, leda bys mě o to pěkně poprosila!“

Vytřeštila oči a udýchaným hlasem procedila skrz zuby: „Tohle se nestane!“ V ten moment si uvědomila, že nevědomky souhlasila se zbylými pravidly a chtěla ze hry vycouvat, jenže bylo už pozdě.

Přitáhl jsem si Cari k sobě a zabořil se jí neurvale do rtů. Rozvzdychala se a jako jediný důkaz vzdoru mi zaryla nehty do paží. Hodná holka, teď trochu přitvrdíme. Uvidíme, jestli jsem se nezmýlil. Prohloubil jsem svý dominantní líbání a sjel rukou přes křivku jejího zadečku na stehno.

Zavzdychala mi útrpně do úst. „Mmm!“

Jo, sakra, ten pocit jsem dobře znal. Potřebovala můj dotek tak moc, až ji bolelo tělo, ale ještě stále se snažila bojovat se svými protichůdnými myšlenkami, a tak jsem ji kousl do rtů a zašeptal: „Myslíš na mě. Na to, jak jsem tě líbal a nebudu daleko od pravdy, když si troufnu říct, že tě napadlo, jaký by bylo zajít dál.“ Ztuhla a bránila se přiznat si, že jsem do ní viděl. „Než tenhle večer skončí, budeš mě prosit, abych byl v tobě!“ Přivřela bolestně oči a s hlubokým vzdycháním dovolila mojí ruce zajet pod její spací kraťasy. Prsty mi projely vlhkými záhyby a našly horký hrbolek.

„Ach, Rysi!“ zaúpěla, jako bych ji místo potěšení týral.

„Copak, sestřičko?“ dráždil jsem její představivost, protože jsem věděl, že mysl byla jediná věc, která jí bránila podlehnout tajným touhám.

Zaklonila hlavu a sevřela rukou kuchyňskou desku, o kterou se opírala. „Ne!“ vydechla, když jsem do ní zajel třemi prsty najednou tak hluboko, až jsem narazil na citlivý bod ženskýho těla.

Sevřela mě v sobě a vykřikla slastí. „Rysi, ach bože!“ nato jsem začal v pravidelným tempu přirážet prsty do její mokrý kundičky.

Znovu a znovu jsem opakoval ten pohyb. Přivlastňoval jsem si ji a ona pod mými doteky začala téct. Ještě chvíli jsem si hrál s jejími rty, než jsem je vtáhl naposledy do sebe a sesunul se hlavou přímo mezi její nohy.

Nesouhlasně mumlala a sklouzla podél kuchyňské linky na zem, přičemž sténala do nočního ticha domu. Jak je to asi dlouho, co tě někdo pořádně udělal, Carisel? Správnej orgasmus není jenom dokonalý šukání, ale pořádně obnažená mysl, která se v tu chvíli vydá napospas té druhé.

Odsunul jsem stranou její spací kraťasy a olízl poštěváček až ke štěrbince, do který jsem neúprosně vrážel.

„Bože, Rysi!“ vyloudila ze sebe s chraplavým hlasem od vzdychání a já věděl, že se potácí mezi tím se mi oddat.

„Popros o to, co chceš!“ poručil jsem jí jako nějaký maniak a zlomil v ní poslední střípky ovládání, kterýma si mě snažila držet od těla. Při tom rozkazu jsem do ní vnikal prsty dostatečně hluboko, aby každý drsný příraz rezonoval celým jejím tělem, a zároveň jsem jí lízal mokrou kundičku tak intenzivně, že se přestala ovládat.

Zvrátila oči v sloup a táhlý tón hlasu oznamoval, že je sakra blízko orgasmu.

Na okamžik jsem se vzdálil, abych olízal její otevřený rty. „Popros o to, Carisel, no tak!“ Dráždil jsem ji a ona mezi vzdechy poraženě vyhrkla: „Kriste pane, nepřestávej, prosím!“

To mi jako prosba stačilo. Zaslouží si poznat jaký je, když někomu na druhým opravdu záleží. Vrátil jsem se ústy mezi její roztřesený stehna a znovu se zabořil do citlivý kundičky.

Kousala se do rtu ve snaze utišit se, ale marně. Jakmile se dotkla mýho ztvrdlýho péra, vzdala veškerou svou snahu ovládnout se. Vklouzla mi prsty pod tepláky a dotkla se mého pulzujícího žaludu s piercingy.

„Bože, Rysi!“ zamumlala mezi vzdechy, jako by mě vinila z toho, jak dobře jsem vybavenej. V reakci na to všechno přivřela slastně víčka.

Zrychlil jsem pohyb prstů uvnitř ní a líbal ji tak drsně, že jsem musel tlumit její rozléhající se hlas dlaní, abychom nevzbudili Doven, která pod vlivem prášků běžně zaspala jakýkoliv hluk. Užíval jsem si chraplavý tón, který vycházel z jejího hrdla. Nasládlou vůni kundičky i chuť orgasmu, jenž ochromoval její tělo. Kurva, měl jsem co dělat, abych neporušil slib a sobecky si ji nevzal. Věděl jsem, že by v tom rozpoložení nic nenamítala, ale takovej sráč jsem rozhodně nebyl. Dal jsem Carisel okusit pocit, když se někomu bez zbytečného přemýšlení oddá, ostatní zůstalo už na ní.

Jakmile přestala pohybovat pánví k mým ústům, zjemnil jsem svý líbání. Vtáhl do sebe naběhlý hrbolek a střídavě ho líbal a lízal, dokud mi znovu nevytekla s výkřikem do úst. Teprve potom jsem se vrátil k její rozpálený tváři. Setkala se se mnou poblouzněným pohledem a poprvé mne sama od sebe políbila. Nezaváhal jsem ani vteřinu a přijímal všechno, co mi byla ochotná dát.

Po chvíli jsem přerušil naše líbání. „Musíš být unavená. Odnesu tě do pokoje.“ Sledoval jsem, jak se jí emočním vyčerpáním klíží víčka. Nečekal jsem na odpověď. Vyzvedl jsem si ji do náruče a ona se ke mně okamžitě přivinula.

Než jsem vyšel těch pár schodů do mého pokoje, skoro mi usnula v náruči. Položil jsem ji opatrně do postele a lehl si v tichosti vedle ní. Pozoroval jsem každý nádech i výdech, který vycházel z těch rajcovních úst, o kterých jsem tak dlouho snil. Věděl jsem, že tady nezůstane věčně, dokonce ani kdybych předvedl nejlepší sex v jejím životě. Proto jsem taky nezašel dál. Nešlo mi o nějakej blbej akt. Pohladil jsem zlehka její krásnou klidnou tvář. Vypadala stejně jako naposledy, co jsem ji spatřil. Sakra, vážně bych se měl léčit… Přehodil jsem přes nás přikrývku a ona se ke mně automaticky přitulila. Zpevnil jsem svý objetí, aby se cítila bezpečně. Ještě pár hodin jsem si mohl dovolit být sobec.



***



Carisel



Nemusela jsem otevírat ulepené oči, abych poznala, že ležíme u sebe. Ta jeho pronikavá vůně citrusů se zeleným čajem ho prozradila. No, do háje! Vyspali jsme se spolu? křičelo něco uvnitř mého nitra. Další část však vrněla blahem díky pocitu, který ve mně tenhle cizinec zanechal. Nasála jsem nosem jeho vůni a spokojeně si povzdechla. Jak se mohlo stát, že si mě získal kluk s vytetovaným nápisem „Psycho“ na hrudi, který krade rodiče a kope po nocích hroby? Možná, že se vážně cítil sám jako já. Všechna ta tetování a piercingy mohly být jen obraný štít, stejně jako moje celoživotní zapírání emocí. Přitiskla jsem se k němu blíž, abych slyšela tlukot jeho srdce a smutně přivřela víčka v uvědomění, že každá krásná pohádka jednou skončí. Moje měla skončit přesně…

„Do hajzlu!“ vyhrkla jsem a odtáhla se z jeho teplé náruče, jako by mě na nože brali.

Vzbudil se a upřeně mě pozoroval. „Dobrý ráno i tobě,“ prohodil ironicky a pousmál se, ovšem jeho úsměv měl v sobě pachuť přicházejícího smutku.

Pátrala jsem pohledem po hodinách, ale probudili jsme se u něj, takže jsem u sebe neměla svůj mobil.

„Je půl jedenáctý,“ oznámil mi zamyšleně.

Přitáhla jsem si přikrývku více k tělu, čímž jsem odhalila jeho nahou vyrýsovanou hruď a dvě propíchnuté bradavky. Myslí mi proběhla vzpomínka na naše noční setkání a mohutný úd, jenž zdobily hned tři piercingy. Zalapala jsem po dechu a celá rudá se přinutila k logickému uvažování.

Všiml si mého výrazu a zvedl se z postele. Díky bohu, tepláky měl stále na sobě. „Cos čekala? Že jsem tě přefiknul opilou?“

Zahanbeně jsem sklopila zrak. Neměla jsem v úmyslu lhát, ale přesně tohle jsem očekávala. Sakra! Nadechla jsem se a chtěla se mu omluvit, ale odvrátil ode mne tvář. „Dej si sprchu, zabukuju ti novou letenku a odvezu tě na letiště. Stejně jsi propásla let kvůli mně,“ dodal a práskl za sebou dveřmi. Střípky čehosi, co jsem doposud neznala, se mi zabodávaly do hrudi.

Odhodlala jsem se zvednout z postele, doplížila se do svého pokoje a koupelny. Rychle jsem se osprchovala, osušila, a nakonec kvapně oblékla do čistého oblečení. Vyšla jsem ven. Zabalila jsem si těch pár věcí, co jsem stačila vyndat zpátky do kufru a připravená odjet se vydala do dlouhé prázdné chodby.

Loudala jsem se, jako bych se blížila na svou popravu, zatímco jsem si prohlížela obrazy na zdech. V tu chvíli jsem si všimla, že všechny maloval stejný umělec, protože je zdobil tentýž nedbalý podpis. Kousla jsem se do rtu a se zamyšlením sešla schody do přízemí. Zakroutila jsem hlavou, abych zahnala ten nepříjemný pocit, že opouštím něco vzácného a vyšla z domu ven.

Ryson čekal v autě, a jakmile jsem přišla před dům, vpíjel se do mě svým temným spalujícím pohledem. S lítostí jsem si uvědomila, že se na mě díval stejně i tenkrát, ještě jako malý kluk. V nádherném pohledu plném smutku se skrývalo cosi dalšího, co jsem nikdy neměla možnost poznat. Hodila jsem kufr na zadní sedačky a nasedla si k němu do vozu. Sklopila jsem hlavu. Sevřela rty pevně k sobě, bojujíc s vlastními, pro mě nezvyklými pocity.

„Připravená vyrazit?“ zeptal se rezervovaně.

Přikývla jsem, ale neodvážila se na něj pohlédnout.

Zařadil rychlost a poté se rozjel od domu rovnou na příjezdovou štěrkovou cestu. Zbytek jízdy jsme promlčeli. Naštěstí netrvalo příliš dlouho a dojeli jsme na letiště.

Ryson vystoupil z auta a vyndal s nečitelným výrazem mé zavazadlo. Vylezla jsem za ním a s malou dušičkou doufala, že nejbližší let bude možný až zítra a já získám dostatečnou výmluvu k tomu, zůstat ještě alespoň o den déle. Bohužel, i když byl Ryson ze zapadákova, nepřipadal mi jako nějaký hlupák a letenky mi zabukoval předem online již z domova.

V mobilu mi cinkl e-mail s oznámením o zakoupeném letu. Polkla jsem knedlík v krku a konečně se mu odvážila pohlédnout do očí.

Zadíval se na mě zvláštním pohledem, jenž mi sděloval něco nevyřčeného.

„Sbohem,“ vykoktala jsem ze sebe nečekajíc na jeho reakce. Bez dalšího loučení jsem chňapla kufr a nechala Rysona za sebou stát. Probojovala jsem se přes všemožné kontroly, jen abych už seděla v letadle a co nejdál od něj.



***

Jakmile jsem dosedla na své místo k oknu, povolily všechny mé léta potlačované emoce a já propukla v pláč. Zakryla jsem si dlaní tvář, a přitom zdrceně vzlykala jako malá holka.

„Do háje, já přece nikdy nebrečím kvůli cizím lidem! A obzvláště ne pro někoho, kdo nahradil mé místo u jednoho z mých rodičů!“

Náhle mi myslí prolétla vzpomínka na obraz, který máma před pěti lety s nadšením přinesla domů a pověsila ho do obýváku. Navštívily jsme tehdy galerii, kde vystavovali svá díla různí začínající umělci, ale mně nebylo zrovna moc dobře, a tak jsem opustila výstavu dřív než máma. Jasně jsem si vybavovala nedbalý podpis na okraji obrazu a úryvek citátu – vyobrazení samoty dvou duší. Kolikrát jsem se k tomu obrazu upínala, když jsem se propadala do prázdna svého života a netušila, že je mi někdo nablízku?

Všechno se ve mně sevřelo. „Ach, můj bože!“ zašeptala jsem a nevšimla si, že sedadlo vedle mě někdo obsadil. „Štěstí je jen iluze, když…“ zarecitovala jsem slova napsaná na obraze, totožná se slovy vytetovanými na mých zádech.

„Nemáš s kým bys ho sdílel,“ doplnil jemně kořeněný hlas vedle mě.

Vytřeštila jsem oči a prudce se otočila k cestujícímu.

Ryson se na mě šibalsky usmál. „Přece sis nemyslela, že tě nechám jen tak odletět, ne?“

Se slzami v očích jsem se mu vrhla do náruče. „Nesnáším tě!“ mumlala jsem mezi polibky, které mi, díky bohu, oplácel.

Sevřel mě v náruči a zašeptal: „Taky tě miluju. Už hodně dlouho, víš…“

Usmála jsem se na něj a vnímala ten úžasný pocit prostupující mým nitrem. „Seš psycho!“ škádlila jsem ho a věděla, že nám chci dát šanci.

„Jo, to nepopírám. Ostatně, kdo jinej by cestoval přes půl světa jenom proto, aby se k tobě dostal jeho obraz? A kdo jinej by navrhnul svý matce, ať tě pozve na pohřeb člověka, kterej nebyl tvou součástí života?“ Utřel mi stékající slzu a prohlížel si mou tvář. „Možná si říkáš, jak je možný, že jsem o tobě celou dobu věděl? A odpověď je jednoduchá, Carisel. Tvoje máma posílala na naši adresu léta polaroidy, který končily pokaždý v koši, dokud jsem si jich nevšiml já. Vyptával jsem se Doven, kdo je ta holka na fotkách, a díky svý zvědavosti zjistil dostatek informací, který jsem později dobře využil,“ zasmál se a utřel mi slzami zmáčenou tvář.

Pomalu mne políbil a jakmile jsem se trochu uklidnila, pokračoval ve vyprávění: „Nevinný zájem chlapce přerostl během let v něco docela jiného.“ Olízl si rty a s polovičním úsměvem přiznal. „Nejdřív jsi pro mě byla jenom imaginární ségra, kterou jsem nikdy neměl, jenže později už moje myšlenky nebyly tak čistý a já si uvědomil, že chci tu krásnou holku, co se stala časem dospělou ženou poznat.“

Zabořila jsem mu tvář do ohbí krku. Užívala jsem si jeho omamnou vůni a blízkost. „Blázne! Mohla jsem být už dávno vdaná nebo mít na krku deset dětí,“ hlesla jsem a zasmála se té zoufalé představě.

„Nejspíš bych tě chtěl i tak…“ prohlásil zcela vážně a dovyprávěl mi svůj příběh, který se stal najednou naším. „Pozval jsem tvou mámu i tebe na výstavu jako neznámý umělec vystupující pod pseudonymem Ryson, jenže ty ses na ní nezdržela dost dlouho na to, abych s tebou mohl promluvit.“ Pozvedl obočí a přimhouřil oči. „Zbytek už znáš… Obraz dostala tvoje máma jako dar a já doufal, že si ho všimneš.“

Zajel mi rukou pod triko, aby opsal prsty úryvek táhnoucí se přes část mých zad. „Ale netušil jsem, že si ta slova necháš vytetovat.“ Odtáhl si mě z náruče a pohlédl mi přímo do očí. „Byl jsem celej život stejně sám jako ty, Carisel, ale teď máme možnost zjistit, jestli by nám to spolu klapalo…“

Posadila jsem se mu na klín, zatímco blikala výstraha, abychom se připoutali. „Seš fakt blázen, že jsi na mě celou tu dobu myslel.“ Olízla jsem dráždivě jeho spodní ret, stejně jako to udělal on u něj doma, když mi ukazoval, že mám v sobě víc emocí, než si myslím a řekla: „Mám to ve své hlavě! Dávej pozor, co jsi řekl!“ Usmál se. „Vím to moc dobře a přijímám případný následky!“





Svět budoucnosti





Utíkala jsem po schodech a slyšela vlastní srdce, jak mi buší v hrudi. Za mnou se ozýval hrozivý smích, který se rozléhal po schodišti. Nevím kolik pater mrakodrapu jsem už seběhla, ale to tmavé točité schodiště mi připadalo nekonečné. Ve chvíli, kdy jsem probíhala dalším patrem se rozrazily dveře s nápisem nouzový východ, vedoucí do útrob jednoho ze zvrácených komplexů, kde se všechny ty zvrhlosti léta odehrávaly.

Stříbrné kovové dveře třískly o zeď až odletěla omítka a tři mladí muži v černých maskách robotů mi zabránili v úniku. Potily se mi ruce a tváře hořely v jednom ohni. Podělaný dnešní svět postavený na špatných základech se mi odrážel do života, ale možná se mi na něm odrazila i moje zuřivá touha dokázat, že roboti a umělá inteligence, nerozeznatelná od reálných lidí, mají také svá vlastní práva.

Ovšem, když jsem za sebou zaslechla jízlivý smích dalších dvou mužů, kteří mě naháněli po schodišti, začala jsem litovat, že jsem se do toho vůbec zapletla. Na ruce se mi smazal kousek make-upu připomínajícího umělou ruku robota. Pracovala jsem na něm několik hodin, aby ta iluze vypadala věrohodně. Zadívala jsem se na ni a pak si uvědomila, že jsem narazila do něčí pevné hrudi.

Nemusela jsem se otočit, protože dotyčný mě strčil dopředu, takže jsem skončila v náruči jednoho ze tří mužů.

Podívala jsem se na něj zpoza hustých, černých, umělých řas a zamrkala, abych z nich setřásla pot, který na ně stekl z mého oroseného čela.

Muž přede mnou se na mě ušklíbl a odhalil své dokonalé bílé zuby a s nimi oslňující úsměv. Jindy bych si pomyslela, jak je pohledný, jenže tohle nebyl ten případ. Už dřív jsem se naučila, že zlo má krásné rysy a svůdný hlas. Zasmál se a zatleskal.

„Tady ji máme, pánové,“ vyměnil si pohled s ostatními muži, kteří se smáli a vzrušeně jeden přes druhého povykovali.

Hádala bych jim kolem osmadvaceti let, ale těžko říct, když jim zakrývaly polovinu obličeje masky. Nevybouření spratkové bohatých magnátů a jiných vlivných osobností, kteří si rádi užívali temné zábavy a ukájeli své zvrhlé choutky.

Muž s téměř vyholenou hlavou si mě detailně prohlédl od hlavy až po paty. „Kurva, tady odvedli dobrou práci! Vypadá jak živá.“

Ztěžka jsem polkla a donutila se ke slovům. „Možná to bude tím, že jsem živá, ty idiote!“ štěkla jsem po něm v marné naději, že zvrátím jejich zlé úmysly.

Tmavovlasý muž, který celou skupinku provázel zábavou se mi opět zakřenil do obličeje a sešel z posledních dvou schodů až ke mně.

Neubránila jsem se pohledu do jeho uhrančivých, téměř černých očí.

Popadl mě za krk a hrubě ho sevřel svými prsty, aby mi předvedl malou ukázku toho, co bude následovat.

Jakmile promluvil, sklouzla jsem mu pohledem na rty. Proč musel být každý sráč tak svůdný?

Olízl si spodní ret a s polovičním úsměvem sklouzl očima na jeho kámoše. Oderval mě od něj a stále svíral můj křehký krk.

Lapala jsem po dechu a čekala, co nastane, když vtom pronesl: „Dokonalý model, to ano. Tipnul bych si, že dovede i krvácet,“ s tím na mě mrkl a přitlačil mě k zábradlí, až jsem cítila, že se mi tělo jemně zhouplo přes okraj.

„Ne…“ koktala jsem a viděla hvězdičky před očima, které se střídaly s tmou. Naklonil se ke mně rty a otřel se záměrně o mé ucho. „Nemělas sem chodit, panenko. Teď si spolu pohrajeme.“ S tím povolil prsty, které mi svíraly krk a zanechaly na něm otisky a odklonil se i se mnou od zábradlí.

Rozkašlala jsem se a snažila se popadnout dech. Ten hajzl to věděl. Před očima mi proběhl celý život, a i když nikdy za moc nestál, toužila jsem si ho zachránit.

„Ukážeme jí, jak si hrajou velký kluci,“ mrknul na mě a vytáhl z kapsy lovecký nůž. Tak velký, že byste klidně vykuchali srnu. Jenže tentokrát jsem byla jejich lovná zvěř já.

Byl stále dost blízko mého obličeje, tak blízko, že jsem cítila na rtech jeho teplý dech.

Snažila jsem se nepanikařit, ale na zvrácení toho, do čeho jsem se sama namočila, nebyl už čas. Znovu se zlomyslně usmál a zabodl do mě svůj temný pohled.

Kdybych nevěděla, že jsou to lidé, přísahala bych, že on je určitě ďábel. Na stehně mě zastudila chladná ocel nože, kterým přejížděl sem a tam, zatím tupou stranou.

Celá jsem se roztřásla.

Jeden z mužů se uchechtl. „Je fakt jako živá. Hustý!“

Muž u mě si olízl rty a sundal masku, která částečně halila jeho tvář. Kdyby mě nepřišpendlil k zábradlí a nedýchal mi do tváře, nejspíš bych se neudržela na nohou, jak se mi z pohledu na něj začaly třást kolena.

Byl to on. Syn nejvlivnějšího politika tehdejší doby. A myslím, že jsme se už kdysi setkali. Na jedné z přednášek jeho otce, kde vedl nějakou kampaň. Ostře řezaná čelist mu skvěle pasovala k ostatním rysům v jeho krásné tváři. Možná ho vyrobilo samotné peklo, protože tomu by to odpovídalo.

Povýšeně ohrnul nos a pootevřel lákavě rty, zatímco naklonil hlavu na stranu jako zvíře a mě z toho zamrazilo po celém těle.

„Tohle nesmíš udělat a ty to víš,“ mumlala jsem v úmyslu zastrašit ho, ale on se ohlédl na ostatní a všichni se sborově rozesmáli, jako bych je náramně pobavila.

„Uvidíš sama, co můžeme,“ zašeptal mi do tváře a sledoval se zalíbením slzy, jež mi stékaly přes okraj brady.

„Pro dnešní večer seš naše malá, naprogramovaná kurvička,“ podotkl tvrdě a já se ve vzdoru zamračila. Nebyla jsem nikdy submisivní typ. Ne. Ale ani jsem si nelibovala v sexu a s ním spojených hrátkách. Nedělejte si iluze, že jsem byla v devatenácti ještě panna.

Ovšemže jsem měla už kluka, jenže za moc nestál. O své poprvé jsem přišla docela nešťastně a ze vzdoru. Toužila jsem na sebe upozornit, když mě můj otec, taktéž vysoce postavený politik, nezahrnoval dostatečnou láskou a péčí. Otcova slova však zbortila veškeré mé představy.

„Je tvoje věc, s kým spíš, Maloro!“ Lhostejnost v jeho hlase mě odrovnala a já si od té doby nedělala o životě žádné iluze. Po smrti matky se změnil. Probrala jsem se do přítomnosti.

Když jsem ucítila znovu nůž na mém stehně vykopla jsem instinktivně kolenem a zasáhla ho do nohy místo slabin, na které jsem mířila. Ksakru, mohla jsem se trefit lépe a nahnat si tak čas k odpočítávání konce mého života.

Zasmál se mému zoufalému pokusu, avšak jeho pohled hned nato děsivě potemněl. Z kapsy vytáhl želízka a připoutal mi jedno a poté i druhé zápěstí k zábradlí.

Vytřeštila jsem zoufale oči a zuřivě zalomcovala s pouty, abych se přesvědčila, že se z nich nedostanu.

Sjel mě dominantním pohledem, než se sesunul na úroveň mého pasu a spustil mi v hlavě alarm.

„Opovaž se, Brante!“ vyštěkla jsem po něm varovně jeho jméno, ale hlásek jsem měla slabý a prozrazoval, jak moc jsem si uvědomovala, že jsem v hajzlu.

„Úúúú, holčička se vzpírá. To mám rád!“ pronesl úlisně zrzek vedle Branta a roztrhl mi jedno ramínko od zlatých šatů, které jsem měla na sobě. Ramínko sklouzlo po mé hladké kůži a obnažilo mi jedno prso.

Zrzek úchylně zamlaskal a dodal. „Tohle je lepší než ty androidský čubky, který si naprogramuješ. Nikdy nevíš, co udělá.“

Brant náhle natrhl nožem rozparek u mých šatů dlouhých po kolena a sjel mi s nožem mezi nohy, abych je roztáhla od sebe.

Zatnula jsem čelist a sevřela prsty křečovitě v pěst. Nenechám se zlomit! Ne! I když by to bylo snadné, neudělám jim tu radost. Jenže vtom mi Brant sevřel rukama pevně stehno až jsem vyjekla bolestí. Rozevřela jsem nohy a on mi mezi ně sklouzl svou hlavou.

„Ne!“ zavřískala jsem, jakmile se dotkl zuby vnitřní strany stehna a silně se do ní zakousl. Zadržované slzy mi kanuly z tváře a já rvala za pouta, jako bych s nimi snad něco zmohla.

Kousal mě dál a dál, takže jsem po chvilce cítila teplé kapky stékající mi z ran po kousnutích.

Křičela jsem na celé kolo a sledovala, jak ke mně přistoupili ostatní muži blíž. Ukájeli se přede mnou a užívali si mou bolest, která se stále stupňovala.

„Prosím, ne!“ žadonila jsem jako ubožačka, protože mi začaly docházet síly a stehno mě nesnesitelně pálilo. Vtom jsem uslyšela trhání se látky a cítila, že mi ten hajzl roztrhl kalhotky a pohodil je stranou. Bože, tohle se nemělo stát! Věděla jsem, co provádí s roboty. Tušila jsem, jaké nechutné hry hrají, ovšem nikdy jsem to nepocítila na vlastní kůži.

Vzlykala jsem tak nahlas, že mi blonďák, který se zatím jako jediný ještě neukájel, zacpal ústa a se zájmem sledoval, jak mi Brant naposledy zajel zuby do masa a vrhnul se mezi mé nohy.

Zalapala jsem po dechu a v pláči začala zmateně vzdychat. Jeho rty mi sevřely klitoris a vsály ho do sebe tak intenzivně, že se mi rozpálilo celé tělo.

„Mmm,“ mumlala jsem do dlaně blonďákovi, který se druhou rukou uspokojoval stejně jako ostatní.

Všechno se ve mně sevřelo, protože z bolesti se stávalo něco docela jiného.

Vrtěla jsem hlavou nesouhlasem a vnímala každý dotek na mém růžovém poštěváčku, který ten parchant nemilosrdně dráždil svými ústy. Drtil ho s nimi a třel jej jazykem v krouživých pohybech.

„Mmmm!“ vzdychala jsem do ruky přitisknuté na mých rtech a cítila tepání ve slabinách, které se prodlužovalo. Ale ne! A on sál tak silně každý kousek té jemné kůže, že jsem s ním nedokázala dále bojovat a podvolila se tomu, co přišlo.

Brant nepřestal. Naopak, zpomalil tahy svých úst a líbal to místo tak důkladně, že jsem mu vytekla přímo do pusy.

Ještě jednou mě políbil na citlivý poštěváček a zvedl hlavu, aby mi viděl do očí. Pozvedl mi dvěma prsty bradu, olízl jazykem mé vyprahlé rty od vzdechů a navlhčil je.

Útrpně jsem zavzdychala a sesunula se na zadek. Chladná podlaha mě zastudila.

Přejel palcem přes můj naběhlý spodní ret

a já pootevřela automaticky ústa. „Hodná holka,“ pochválil mě jako svoji děvku, kterou si ze mě také udělal. Sehnul hlavu k mému uchu. „Příště nestrkej nos do věcí, se kterými nechceš nic mít!“ Uvolnil mi ruce a já si s nimi zakryla tvář.

Potom všechno utichlo. On i jeho banda zmizeli a jen cvaknutí dveří potvrzovalo, že jsem osaměla. „Do hajzlu!“ zanadávala jsem a sevřela čelist. S vypětím všech sil jsem se vyhrabala na nohy. Zakryla si prso a rozervaný rozparek u boku a vyšla stejnými dveřmi, jako ti hajzlové. Dokulhala jsem se pomalu k výtahu a přiložila prst k modrému světlu, abych ho přivolala. Ještě jsme neskončili, ty sráči! To ti slibuju!



* * *





Dominant

Elis



Je to teprve rok, kdy jsem se v podstatě podruhé narodila. Nehoda, kterou jsem z vyšší vůle přežila, mi změnila život. Jak málo stačí, aby člověk přehodnotil své priority a ztratil to, na čem mu záleželo. Sjela jsem rukou přes triko na místo, kde jsem skrývala jizvu, jež mi hyzdila pravou část podbřišku. Nerovná kůže mi připomínala, jak jsem unikla smrti. Hlavou mi proletěla vzpomínka na kus plechu, který se mi zabodl do břicha.

„Slečno Cleová?“ ozval se otrávený hlas manažera a probral mne ze zamyšlení.

„Promiňte, co jste říkal?“ zeptala jsem se.

Muž srovnal v ruce štos životopisů, mezi nimiž držel i můj a znovu promluvil: „Nemáte tady moc pracovních zkušeností. Co jste dělala poslední dva roky?“

„Pracovala jsem při studiu v obchodě a pak jsem byla rok v pracovní neschopnosti,“ odvětila jsem stroze. Co je mu po mém osobním životě? To nemůže říct, jestli se mu hodím na danou pozici, nebo ne?

„Nebudu vám lhát, slečno Cleová. Potřebujeme do týmu zodpovědné lidi se zkušenostmi, a to vy, bohužel, nejste.“ Muž projel očima můj životopis, hodil po mně pohrdavý pohled a podal mi zpátky přes stůl papír.

Nakrčila jsem drobný nos, odsunula svou židli a vstala. Natáhla jsem k němu ruku, abych se s ním zdvořile rozloučila, ale on jen povytáhl povýšeně obočí a zadíval se ke dveřím. „Cestu ven znáte. Na shledanou.“

Zatnula jsem ruce v pěst, vrhla se ke dveřím a pořádně za sebou třískla. Do háje, proč je tak těžký najít si práci? Po té autonehodě mi dělaly problém davy lidí a různá světla, jako třeba blikající zářivky. Navozovalo mi to útržky vzpomínek, když mě vyprošťovali z auta a všude kolem problikávaly záchranné vozy hasičů a policie.

Vyšla jsem před hlavní budovu kanceláří, kam jsem se šla naivně přihlásit, jelikož mi kámošky přítel u nich domluvil pohovor a byl si jistý, že mě ze známosti přijmou.

V kabelce se mi rozezvonil mobil. Sáhla jsem po něm, vytáhla jej a přečetla si na displeji jméno volajícího: Ségra. Povzdechla jsem si a zvedla hovor. „Ahoj, Kimi.“

„Ahoj, zlato. Tak co? Máš to místo?“ pídila se po výsledku mé pracovní schůzky.

„Nemám. Ten chlap byl egoistickej blb,“ vyhrkla jsem stále ještě naštvaná.

„Jak je to možný? Vždyť to mělo být domluvený!“ nevzdávala se a nechápala, že domluvený pohovor ještě neznamenal jisté místo.

„Měl problém s tím, že nemám žádné zkušenosti. Nech to bejt,“ utnula jsem ji.

„Je mi to líto, zlato, ale ty nemůžeš za to, že Wiktor byl namachrovanej debil a málem vás kvůli rychlý jízdě zabil,“ namítla Kimi a nechtěně mi tak připomněla to, na co jsem se snažila nemyslet.

„Uvidíme se v pátek, pa,“ ukončila jsem hovor a hodila mobil zpět do kabelky. Mezitím jsem došla ke svému činžáku. Odemkla jsem si, vešla dovnitř a vyšla první patro, kde jsem sama bydlela. Otce jsem nepoznala a máma zemřela před rokem, když jsem se dávala dohromady. Jediný, kdo se o mě po nehodě postaral, byla má dlouholetá nejlepší přítelkyně Kimi. Brala jsem ji jako sestru, kterou jsem si přála a neměla. Temperamentní blondýna, která se uměla porvat se světem, mi byla v těžkých chvílích velkou oporou.

V zamyšlení jsem odemkla svůj byt a vstoupila dovnitř. Zabouchla jsem za sebou dveře a došla do obývací kuchyně. Připravila jsem si čaj a zbytek dne jsem brouzdala po internetu mezi inzeráty na volná pracovní místa. Během týdne jsem se dostavila ještě na dvě další schůzky, ale ani jedna se nezdála, že by dopadla nějak valně.

Nadešel konečně pátek a s ním i obvyklé posezení v místní kavárně Lacofee. Každý pátek jsme se tam s Kimi scházely, abychom probraly život. Kavárna mi nevadila, protože měla tlumená světla a vešlo se do ní jen pár lidí. Dříve tam s námi chodil i Wiktor, ale ten patřil do mé minulosti – díky bohu.

Zavrtěla jsem se na židli a sledovala prosklenou výlohou Kimi, jak si to štrádovala ke mně dovnitř. Zaplula ke stolu a hodila očkem po číšníkovi, který ji ihned zaregistroval. Kdo by taky přehlédl výraznou blond krásku s křivkami řecké Bohyně.

„Čau, zlato,“ pozdravila mě, zatímco těkala pohledem k obsluze.

„Ahoj, Kimi,“ odvětila jsem a počkala, než si objednala kávu. Usrkla jsem si svého cappuccina.

„Jak se cítíš, zlato?“ zeptala se starostlivě, když se vysvlékla z kožené černé bundy a uvelebila se na místě.

„Jde to,“ řekla jsem, jako kdyby o nic nešlo.

„Elis, je přirozený, že se věci nedají rychle do normálu. Všechno chce svůj čas,“ namítla Kimi, protože věděla, že se trápím.

Povzdechla jsem si. „Jsi hodná, ale něco už nejde vzít zpátky…“

„Chápu tě. Bylo to zlý období a obzvláště to, že když ses dávala dohromady, zemřela ti máma, ale nemůžeš se vzdát. Co částečný invalidní důchod?“

Vyprskla jsem trochu cappuccina, které jsem měla v ústech. „Cože? Já nejsem kripl, Kimi!“

„Promiň, zlato, tak jsem to ani nemyslela, ale uznej, že s tou věcí ohledně světel, bude těžký najít solidní práci. Blbě blikající světla jsou skoro všude.“

Sevřela jsem v prstech pevněji hrnek a měla znovu před očima modré majáky policie a rudé uniformy hasičů, když mě vystřihávali z vozu.

„Hej!“ sykla Kimi a luskla mi před obličejem, aby mě probrala z hrůzných vzpomínek. „Přesně o tomhle mluvím. Měla by sis najít práci někde v klidu.“ Zadívala se chvíli stranou a pak řekla: „Možná bych o něčem věděla, ale nevím, jestli je to pro tebe vhodný.“

Najednou měla mou plnou pozornost. „O co jde?“

Kimi si skousla spodní ret a váhala. Nakonec se naklonila blíž a zašeptala, jako by mi svěřovala nějaké tajemství: „Víš, že já nepohrdnu žádnou prací. Chci bejt nezávislá ženská, i když mám za prdelí chlapa, kterej by se o mě rád staral.“

Obě jsme se usmály, protože její přítel Henk byl do Kimi totální blázen a snesl by jí zlaté vejce, kdyby to dokázal.

„Dobře, o jakou práci se jedná?“ chtěla jsem vědět víc.

„Ehm, nedávno jsem sehnala přes známýho úklid v jednom nóbl baráku na Westqueens. Jednoduchá práce. Uděláš tam klasickej úklid, aniž bys jim hrabala na to, co nemáš. Vyluxuješ, kde to jde vytřeš – na všechno mají drahý mašiny, takže se nepředřeš a vyměníš povlečení,“ dopověděla trochu nervózně.

„V čem je háček?“ zeptala jsem se podezíravě.

Kimi se ušklíbla. „Dali mi podepsat zvláštní smlouvu, o tom, že se můžu pohybovat jenom v jednom křídle domu. Je to spíš starší zrenovovaná vila. Celkově to bylo takový divný.“

„To není divný. Dá se očekávat, že bohatí lidé budou mít strach o svůj majetek, právě proto ta smlouva, ne?“

Kimi dopila kávu a nadzvedla pochybně obočí. „Fajn. Další úklid ti přenechám. Jen jim dám vědět, že za sebe pošlu náhradu.“

„A nebude jim vadit, když tam přijde někdo jiný? Nerada bych řešila nějaké problémy.“ Promnula jsem si ruce a sáhla po kabelce, abych za nás zaplatila.

„Nemyslím si, že by jim to vadilo, ale zavolám ti podrobnosti. Seženu na ně číslo, všechno bylo přes známýho,“ vysvětlila Kimi a převedla řeč na jiné téma. Zbytek času v kavárně jsme proklábosily v uvolněné atmosféře.

O víkendu jsem se snažila všelijak zaměstnat mysl, jen abych nemyslela na nic špatného. Měsíc zpět jsem se dokopala k běhání, takže jsem vstávala časně ráno a sprintovala do nedalekého parku, abych stihla včas východ slunce. Ten pohled dával mojí duši určitý klid. Běhala jsem tak dlouho, dokud mi to moje netrénované tělo dovolilo, než jsem musela zvolnit tempo a přejít do rychlé chůze, v níž jsem došla až domů.



***

V pondělí odpoledne mi zavolala Kimi. „Čau, zlato. Tak jsem ti domluvila tu práci.“

„Díky, jsi nejlepší. Co říkali?“ vyzvídala jsem.

„Nic moc. Mluvila jsem s tou ženskou. Ptala se mě jenom na to, koho za sebe pošlu jako náhradu, nic víc.“

„Dobře. Jsem tvoje dlužnice.“ Malá část mě se zaradovala ze získaného přivýdělku. Sice se nejednalo o stálou práci, ale byl to dobrý začátek.

„Pošlu ti jejich adresu a telefon, ale kdyby se ti to nezdálo, klidně se jim na to vyser, jasný?“

„Jasně, mami,“ zapitvořila jsem se a Kimi se na druhé straně zasmála.

„Jsi pako, holka, ale miluju tě,“ řekla a někde v pozadí, jsem zaslechla hlas Henka. Nejspíš se vrátil z práce.

„Taky tě miluju, a ještě jednou díky!“ Ukončila jsem hovor a začetla se do e-mailu od Kimi, v němž byla adresa bydliště lidí, kterým jsem měla dělat úklid. Fajn, to bychom měli. Odteď se budu moct soustředit víc na svůj psychický stav. Pěkně krůček po krůčku, než se dám zase dohromady.

Úklid jsem měla naplánovaný na středu a pátek. Každý pátek jsem měla spicha s Kimi, ale to nevadí. Přizpůsobím se situaci. Můžeme se vidět i jiný den, až Kimi skončí v práci.

V úterý večer jsem si zkontrolovala několikrát budík v mobilu, abych nezaspala, ale díky zákonu schválnosti jsem špatně zapojila telefon do nabíječky, takže se do rána vybil a já s hrůzou zjistila, že jsem se včas nevzbudila. 8:30 hod. oznamovalo půl hodiny po nástupu do práce.

„Sakra!“ vykřikla jsem naštvaná sama na sebe a vyskočila z postele. Prosvištěla jsem chodbou do koupelny, provedla rychlou ranní očistu, svázala si vlasy do drdolu, převlékla se do pohodlných kraťasů a tílka, abych se v letním počasí při pohybu neupekla a už jsem běžela z bytu ven k autu.

Při jízdě jsem vytáčela číslo, které mi Kimi na majitele domu dala, ve snaze omluvit se za svůj pozdní příchod a zabránit tomu, aby mě rovnou vyrazili. Částka, jež za úklid nabízeli, byla víc než uspokojivá.

Tůt…tůt… Tak to, sakra, vezměte! nadávala jsem v duchu, když se na druhé straně ozval hluboký mužský hlas: „Ano?“

Úplně jsem oněměla. „Ehm, promiňte, tady Elison Cleová. Nastupuji k vám dnes na brigádu, bohužel, dorazím asi s mírným zpožděním. Moc se omlouvám.“ Nevěděla jsem, co víc říct a nechtěla jsem působit nezodpovědně, nebo dělat Kimi špatnou reputaci.

Muž chvíli mlčel, potom vyrovnaně řekl: „Považujete hodinu za mírné zpoždění?“

„No…“ mrkla jsem na čas v telefonu. „Ne, ale vážně mě to hrozně mrzí, protože-“ muž mě přerušil: „Už nemusíte chodit, slečno Cleová.“

„Cože? Počkejte!“ namítala jsem zahnaná do kouta.

„Na shledanou!“ řekl chladně a položil hovor.

„Do háje, ale já tu práci potřebuju.“ Sjela jsem celá rozrušená ke krajnici vozovky, svírala křečovitě volant a dala si pár minut na vzpamatování se. Přece to teď jen tak nevzdám! Jen sednout do auta mi trvalo skoro třičtvrtě roku! Narovnala jsem se v ramenou, posunula si na nose sluneční brýle, upravila rozcuchaný drdol a vyrazila zpět na cestu. Podle navigace jsem byla dvacet minut od místa, kam jsem měla namířeno, takže jsem tam hodlala dojet a otravovat je tak dlouho, než mě vezmou na milost zpět. Nebo než mě vyhodí z jejich pozemku.

Brzy jsem dorazila do bodu B. „Dobrý Bože,“ zašeptala jsem při pohledu na honosné rustikální sídlo, kolem něhož se rozrůstal menší les.

Zaparkovala jsem před velkou, černou branou, která byla, naštěstí, otevřená, a přemýšlela jsem, zda mám vjet na pozemek, anebo raději zazvonit a ohlásit se.

Sevřela jsem napjatě rty a promnula si tvář. Dělám možná pěknou hloupost, jenže zoufalé časy vyžadují ještě zoufalejší činy.

Šlápla jsem na pedál a dojela k domu. Rozhlížela jsem se přitom kolem sebe, jestli nespatřím ochranku, ale o tom by mi Kimi určitě řekla.

Sundala jsem si brýle a nechala je na sedačce. Vystoupila jsem z vozu a celá nesvá se chystala vyrazit k dvoukřídlým vstupním dveřím, když vtom se vedle vily otevřela mohutná garážová vrata, a z nich vyjelo nablýskané černé žihadlo a oslnilo mě svými světly.

Cvak! Z mysli se mi vyplavila vzpomínka na světla od protijedoucího vozu, než se srazil čelně s Wiktorovým autem. Všechno kolem mě rázem zčernalo a já se sesunula k zemi. Cítila jsem svůj ztěžklý dech a tvrdou zámkovou dlažbu – potom mě obklopila něčí teplá náruč a pronikavá vůně zeleného čaje. Soustředila jsem se na hlas, který ke mně, jako by z dálky přicházel a pomalu procitala ze šoku.

Když jsem se dostala ze záchvatu a dokázala otevřít víčka, zjistila jsem, že ležím na lenošce v domě a nade mnou se skláněla vysoká mužská postava se širokými rameny. Mračil se a propaloval mě svýma uhrančivýma, téměř černýma očima.

Teprve potom, co jsem sklouzla k jeho smyslně tvarovaným plnějším rtům, mi došlo, že na mě mluvil.

„Slyšíte mě?“ dožadoval se, nejspíš už poněkolikáté odpovědi.

„Ano,“ zaskuhrala jsem a musela si odkašlat, abych přinutila hlasivky znovu fungovat. „Jsem v pohodě,“ dodala jsem nejistě.

„No, moc na to nevypadáte,“ odsekl, ale pak mi pomohl posadit se a nabídl mi studenou vodu, jež stála na stole.

S díky jsem ji přijala a pokoušela se vzpamatovat. Nebylo to poprvé, kdy jsem dostala panický záchvat.

„Slečna Cleová, předpokládám,“ poznamenal odměřeně a chtěl mě očividně co nejrychleji vyhodit z domu, jenže já se ještě nevzdala.

„Ano a moc se omlouvám… Za vše, co jsem způsobila. Chápu, že jsem si svým pozdním příchodem nezískala vaši důvěru, ale já tuhle práci vážně potřebuju.“ Zkoušela jsem mu hrát trochu na city. Přece nenechá mladou holku ve štychu?

On si povzdechl a s trochu vlídnějším tónem hlasu řekl: „Podívejte se, slečno Cleová. Máme na úklid zájemců víc než dost -“ skočila jsem mu zoufale do řeči: „Chápu vás. Omlouvám se. Raději půjdu,“ ukončila jsem jeho i moje trápení a zvedla se prudce k odchodu – v tu chvíli se mi zatočila hlava a skončila jsem opět v jeho náruči.

Bože ten jeho parfém mi drásal smysly. Přivřela jsem útrpně oči.

„Berete nějaké drogy?“ vypadlo z něj náhle.

„Cože?“ Rázem jsem měla oči úplně dokořán. „Samozřejmě, že neberu, pro Krista Pána.“

Pán domu mi nevěřil, jelikož mě chytl za zápěstí, zacouval se mnou zpět na lenošku a uvěznil mě na ní. „Tak co je s vámi?“ vyrukoval na mě přísně, až se mi v očích nahromadily slzy.

„Mám trauma z nehody, jasný!“ Skoro jsem na něj ta slova zakřičela.

Povolil sevření svých rukou a neochotně ode mne odstoupil.

Objala jsem si rukama paže a třela místa, kde mě hrubě svíral. Nespustil ze mě zrak, ale zdál se klidnější.

Utřela jsem si slzy, jež mi bezděky stekly na tvář a natáhla se po kabelce. Zvedla jsem se a bez jediného slova jsem se chtěla odebrat k odchodu, jenže muž si stoupl do dveří.

„Odvezu vás domů, v tomhle stavu nemůžete řídit!“ Neptal se, prostě mi to poručil. Jindy bych si nenechala nic diktovat, ovšem tentokrát jsem se cítila tak zvláštně, že jsem jen přikývla a plna zmatených pocitů, se nechala odvést ven.

„Co moje auto?“ strachovala jsem se o svůj ojetý plecháček.

„Nechám vám ho ještě dnes dovézt,“ odvětil, zatímco zavřel dálkovým ovládáním garáž, vybídl mě, abych si nastoupila, teprve potom nastartoval auto a vyjel od domu rovnou z jejich pozemku.

„Zadejte do navigace vaši adresu.“ Další příkaz. Učinila jsem, jak mi poručil, zakryla jsem si tvář před protijedoucími světly aut a otočila hlavu na druhou stranu směrem z okýnka. Tak mám po práci, pomyslela jsem si a zavřela unavené oči. Musela jsem usnout, protože mě probudil až jeho hlas.

„Co se děje?“ vyhrkla jsem zmateně.

„Jsme na místě,“ oznámil mi a díval se před sebe, jako by ho moje přítomnost obtěžovala.

Kousla jsem se do rtu a bez pozdravu vystoupila ven z auta. Zabouchla jsem za sebou dveře, a aniž bych se ohlédla, zašla jsem do vchodu domu. Vyšla jsem jedno patro ke svému bytu a s radostí se v něm zavřela.



Rave





Vyhodil jsem ji u baráku a vydal se zpět k našemu sídlu. Při jízdě jsem zavolal přes bluetooth známému, kterého jsem pověřil odvozem jejího křápu. Na úklid budu muset sáhnout po někom dalším ze seznamu. Celý otrávený jsem dojel do své práce. Během dne jsem se snažil soustředit na nové propagace, jež byly třeba dokončit, ale mysl mi stále někam ubíhala.

Doma u večeře s mou ženou zavládlo až moc velké ticho. Znal jsem ji dost dobře na to, abych věděl, že mlčení něco znamenalo.

Aurelie mlaskla jazykem a nadhodila: „Jak to dopadlo s tou dívkou?“

„Hádám, že ses už dívala na kamery, drahá,“ odpálkoval jsem ji. Ten den jsem neměl chuť na žádné hry.

„Ano, proto se tě ptám. Je celkem zajímavá,“ zhodnotila dívku moje žena.

„Říkám rovnou, ne!“ utnul jsem manželčiny zvrácené představy a nehodlal dál diskutovat.

„Stal se z tebe puritán. Copak jsi to v ní neviděl?“ snažila se mě ta mrcha zlákat.

„Ne a nebudeme se o tom už bavit!“ vyštěkl jsem podrážděně.

Aurelie se naježila jako kočka. „Nebudeme, takže ti jistě nevadí, že jsem jí napsala a přijmula ji zpátky,“ oznámila mi podle.

Nakrčil jsem nos a vypjal hruď. „To jsi neudělala!“

„Ó ano. Začíná o víkendu, aby se dala trochu do kupy,“ informovala mě jedovatě. Zvedla se od stolu a obešla jej až ke mně. Nahnula se k mému uchu a pošeptala mi. „Když si nechceš hrát, pohraju si sama a věř mi, že si to náležitě užiju!“ Políbila mne na ucho a odešla.

Vzteky jsem třísknul do talíře, a ten se rozletěl na dva kusy. „Kurva!“ Bylo mi jasný, co měla za lubem.



Elis



Ještě ten den se mi ozvala paní Darksonová s výhodnou nabídkou. Byla ochotná dát mi další šanci, pokud bych vzala navíc i směny o víkendu.

Chvíli jsem váhala, ovšem, když se chystala ukončit hovor, souhlasila jsem s tím. Co jsem si vybavovala pokoj, ve kterém jsem se ocitla, měl velké kovové žaluzie a v chodbě tlumená světla, takže představoval ideální prostředí. Večer jsem dostala e-mail s návrhem pracovní smlouvy a začetla se do něj. Musela jsem uznat, že smlouva byla trochu zvláštní.

Ti lidé se buďto přehnaně báli o své soukromí, nebo byli divní. U bodu týkajícího se mlčenlivosti o všem, co bych mohla v domě zahlédnout, jsem si udělala kolečko – až nastane vhodná chvíle, zeptám se jich, čeho se mlčení týká. Vyčerpaná ze stresu jsem zbytek smlouvy jen ledabyle přejela pohledem a usnula v posteli.

Dny do víkendu jako bych přeskočila, a už byla sobota a já jsem stála před jejich vchodem.

Zazvonila jsem na zvonek a čekala, než někdo přijde.

Dveře se otevřely a za nimi se objevila velmi hezká bruneta středního věku v rudých perfektně padnoucích šatech. Tipovala jsem, že mohla být tak o deset let starší než muž, se kterým jsem se předešlý den setkala.

Sjela mě pohledem od hlavy po paty a strojeně se usmála. Její úsměv však nevydržel dlouho. Nahradil jej výraz vychytralé lišky.

„Zdravím, slečno Cleová,“ řekla pevným hlasem, načež ustoupila stranou a pokynula mi rukou s upravenými rudými nehty, abych vstoupila dovnitř.

„Dobrý den, paní Darksonová,“ odvětila jsem a vešla do chodby.

„Odložte si, slečno. Půjdeme si promluvit do mé kanceláře,“ oznámila mi a já se svlékla rychle z lehkého béžového svetříku, který jsem měla na sobě a následovala její štíhlou postavu temnou chodbou. I za bílého dne měli v domě zatažené stínící černé kovové žaluzie, takže byl celý prostor příjemný. V chodbě visely na zdech rustikální lampy tónované do ruda a zvláštně vyhlížející abstraktní malby.

Došly jsme do kanceláře a ona se posadila do černého koženého křesla. Zapálila si slimovou cigaretu, opřela se a hodila si nohu přes nohu. „Kouříte, slečno Cleová?“ otázala se mě a upínala ke mně své křišťálově zelené oči.

„Ne, nekouřím,“ odpověděla jsem a doufala, že se jí díky tomu trochu zalíbím.

„Zajímavé,“ zareagovala mezitím, co si potáhla z cigarety a vyfoukla kouř směrem ke mně. „Víte, co obnáší práce u nás?“ zeptala se, jako bych snad nevěděla, co znamená úklid.

„Četla jsem návrh pracovní smlouvy, kterou jste mi zaslala na e-mail.“ Což nebyla tak úplně pravda. Usnula jsem v půlce čtení. „Ale ráda si to vyslechnu ještě od vás,“ doplnila jsem záměrně, kdyby mi uteklo něco důležitého.

Žena přimhouřila oči, jako by mě přistihla při lži a chystala se mne pokárat, ale nakonec řekla: „Předpokládám, že nahradíte vaši přítelkyni,“ poznamenala.

„Ano. Samozřejmě, jsme spolu domluvené,“ přitakala jsem a byla ráda, že jsem ráno poslala Kimi rychlou zprávu, kde jsem ji o všem informovala a ona mi nabídla, ať si to místo nechám.

„Dobře, v tom případě můžeme začít.“ Přistrčila mi po stole papíry. „Očekáváme dochvilnost, pečlivě odvedenou práci a mlčenlivost.“

Něco uvnitř mě se divně sevřelo. „Promiňte, mlčenlivost ohledně čeho? Ve smlouvě to není přesně definováno.“ Trochu jsem blafovala, protože o téhle části smlouvy jsem věděla především od Kimi.

Žena pozvedla jeden koutek rudě namalovaných rtů v nepatrný úsměv, jako Joker, jenž chystá skrytou lest. „Jste velmi zvědavá, slečno Cleová.“ Zvedla se z křesla. Popošla k rustikálnímu půlkruhovému oknu a tlačítkem na zdi vytáhla žaluzie.

Promnula jsem si oči a sledovala ji, jak se s cigaretou u úst zahleděla z okna.

„Máme rádi soukromí a čas od času pořádáme speciální večery pro vybranou společnost, jestli mě chápete.“ Otočila se ke mně a sledovala můj zmatený výraz.

„Ovšem. Jen jsem nevěděla, co ta mlčenlivost obnáší. Omlouvám se, nechtěla jsem vyzvídat. Není mi nic do vašich záležitostí. Odpracuji si tady, co bude třeba a pojedu domů.“

Žena típla cigaretu do ozdobného skleněného popelníku na vnitřním parapetu a vyfoukla nosem kouř. „To ráda slyším.“ Urovnala si sukni, jež jí obepínal ladné křivky a vrátila se ke stolu. Ze šuplíku vytáhla v plechové krabičce skořicové bonbóny. Jeden si vložila do pusy tak, že jej podržela mezi zuby a pak ho nechala sklouznout do úst.

Přistihla jsem se, že na ni nevhodně civím, a tak jsem rychle sklopila zrak.

Ona se pousmála a řekla: „Pojďte za mnou. Ukážu vám váš pokoj.“

„Promiňte, cože?“ Nejspíš jsem špatně slyšela. Pokoj?

„Ano, máme tady několik pokojů pro služebné. Dříve jsme jich mívali více, ale nyní najímáme pouze ženy na úklid,“ vysvětlila mi, jako by o nic nešlo. „Budete se moc v klidu převléct a uložit si do pokoje osobní věci.“

Znovu jsem ji následovala přes dlouhé chodby domu k části, kde byly u sebe čtyři pokoje.

K jednomu z nich přistoupila a otevřela jej. „Zde,“ řekla a ukázala rukou.

Vešla jsem do prostorné místnosti a rozhlédla se kolem sebe. Vše bylo zařízeno v rustikálním stylu a čišel z toho přepych. „Děkuju,“ zamumlala jsem lehce v šoku a přistoupila k velké posteli s nebesy. Na ustlaných přikrývkách bylo složené nějaké oblečení. Otočila jsem se na Paní domu a ona přikývla, jako by mi četla myšlenky.

„Tuším, že vám dokonale padne,“ řekla, zvedla oblečení a rozprostřela jej přede mnou, aby si potvrdila svou teorii, že se trefila do mé velikosti.

„Ve smlouvě se nic o uniformě nepsalo,“ vypadlo ze mě dříve, než jsem si to stačila promyslet.

Rysy v její krásné tváři ztvrdly. „Pokud u nás chcete pracovat, slečno Cleová, měla byste se naučit méně vyptávat.“ Svou odpovědí mě úplně odzbrojila.

Odkašlala jsem si a převzala od ní černé pracovní šaty společně s bílou zástěrou, které mi sahaly sotva po stehna.

„Hned vedle je úklidová místnost, kde najdete vše potřebné k vaší práci. U strojů jsou manuály k obsluze,“ oznámila mi. „Pauzu si dejte, až budete mít uklizené přízemí, ale jak rychle stihnete svou práci je na vás.“ Podala mi ještě zlatou kartu. „Tady je karta pro vstup do domu, kdybychom byli mimo město.“

Přikývla jsem a ona odešla z pokoje. Ve dveřích se za mnou ještě ohlédla. „Doufám, že jste si smlouvu velmi pečlivě přečetla, slečno Cleová,“ s těmi slovy odešla.

Jakmile opustila pokoj, oddechla jsem si. Kimi měla pravdu, že ti lidé byli zvláštní. Uklidím a vypadnu odsud. Nasoukala jsem se do uniformy a zadívala se na sebe do podlouhlého zrcadla na zdi. Člověk má spoustu plánů, ale život je bez milosti změní.





Rave



Vrátil jsem se dříve, než jsem měl v plánu. Obchodní schůzka dopadla nad mé očekávání a já se těšil domů na horkou sprchu a whisky. Doufal jsem, že Aurelie upustila od nápadu přijmout tu holku zpátky. Měla očividně nějaký problém a netušila, že prací u nás by si zadělala na ještě větší problémy.

Zaparkoval jsem auto a zarazil se pohledem na ojetině stojící před domem. Zkontroloval jsem čas na svých hodinkách. 19:30 hod. prozrazovalo, že moje žena dosáhla svého a nová výpomoc se zdržela déle, než mi bylo příjemné.

Otevřel jsem dálkovým ovládáním garáž a zajel s vozem dovnitř. Vystoupil jsem z auta a vešel postranním vchodem do domu. Na první pohled se mi nezdálo, že by bylo v domě uklizeno, ale když jsem došel do hlavní chodby, spatřil jsem na zemi sotva uschlé části dlažby. Snažil jsem se jim vyhnout a poslouchal, zda nezaslechnu odněkud hlasy. V domě byl klid jako většinou, když jsem se vracel až na výjimky, kdy jsme měli návštěvy, ale o nich jsem věděl předem.

Svlékl jsem si černé sako a rozepl u černé košile dva knoflíčky, abych si udělal pohodlí. Prošel jsem obývákem, ale i ten byl prázdný. Fajn, dám si sprchu a podívám se na práci, kterou jsem si vzal s sebou. Stejně tady ta holka vydrží nanejvýš týden, než pošle mailem výpověď – jako každá před ní. Nenajímali jsme dlouhodobé pracovnice, abychom měli větší soukromí a prostor pro naše záležitosti.

Zašel jsem do koupelny. Shodil jsem ze sebe zbytek oblečení a zalezl do sprchového koutu. Pustil jsem na sebe horkou vodu a užíval si relax. Kéž by ze sebe mohl člověk smýt hříchy jako špínu. Vypnul jsem vodu a vylezl ze sprchy.

Obmotal jsem si ručník kolem pasu a vydal se do šatny, kde jsem měl roztříděné oblečení. Aurelie si potrpěla na řád ve věcech. Být to na mě, naházel bych je na jednu hromadu, ale co jsme měli společného, to byla disciplína. Všichni, s nimiž jsme spolupracovali, museli být maximálně spolehliví a loajální.

Vstoupil jsem do šatny ve tvaru L. Svlékl jsem ručník a vysušil si s ním vlasy. Hodil jsem jej do koše na prádlo u stěny a chtěl si vybrat něco na sebe, jenže mě vyrušil šramot za rohem v místnosti, z něhož vyšla nová uklízečka s plnou náručí prádla.

Při pohledu na mě vykřikla a upustila prádlo na zem. „Pane bože, vy jste mě vyděsil!“ koktala a odvrátila taktně pohled stranou.

„Co to máte na sobě?“ otázal jsem se, jako bych před ní nestál nahý. Vyndal jsem ze šuplíku boxerky a oblékl si je.

„Cože?“ vyhrkla a zdála se být dost zmatená. Opatrně se na mě podívala, a když jí došlo, že mám na mysli tu uniformu, ohradila se. „Tohle mi dala vaše žena.“

Vzal jsem si černé triko a pohodlné bavlněné černé kalhoty.

Dívka mezitím klekla na zem a začala sbírat popadané prádlo, přičemž se jí vyhrnul lem sukně od uniformy a odhalil část štíhlého stehna.

Přivřel jsem bolestně oči a se zaťatými zuby vystřelil pryč. Někdy bych Aurelii za ty její hrátky nejraději zabil. Přiřítil jsem se jako tajfun do salónku, kde seděla moje žena na pohovce a popíjela margaritu.

„V žádným případě!“ vyštěkl jsem na ni zhurta.

Ona se ušklíbla jako mlsná kočka, když pustila ovladačem na obrazovce ve zdi živý záznam z kamer, kde byla naše nová pracovní posila.

Nasypal jsem do sklenky ledy, nalil si whisky, napil se a opřel se o barový pult, mezitím, co mi pohled sklouzl k dívce na obrazovce.

„Vidíš, jak je tvárná?“ lákala mě jako ďábel a ukájela se vlastními představami.

„Proč jsi jí dala ten oblek?“ ucedil jsem skrz zuby.

„Abys viděl, co se snažíš popírat a mimochodem, jmenuje se Elison,“ snažila se mě zlomit.

Sevřel jsem čelist a ušklíbl se na ni, ale nebavil jsem se ani náhodou. „Řekl jsem ne!“

Ona přimhouřila oči. „Uvidíme!“ Mlaskla jazykem a odešla svou elegantní chůzí ze salónku.

Svalil jsem se do pohovky a zadíval se znovu na monitor.

Aurelie došla do pokoje, kde uklízečka zrovna převlékala povlečení. Postavila se za ni, tiše jako stín. Tohle jí vždycky šlo. Pozorovat svou oběť, než nám ji hodila do hnízda.

Promnul jsem si obličej a sledoval, jak ta dívka vlezla po čtyřech na postel ve snaze natáhnout na ni nepoddajné prostěradlo. Krátká sukně odkryla její štíhlá stehna a část zadečku – v tu chvíli se podívala Aurelie do kamery přímo na mě. Mrcha jedna! Věděla dobře, co to se mnou dělalo!





* * *





Elis



Někde v domě odbily hodiny půl deváté a já jsem stále neměla hotovo. Ten zpropadený barák byl nekonečný, a to jsem se ještě ani nedostala do levého křídla budovy na druhé straně. Pochybovala jsem, že to v ten den stihnu.

Vztekle jsem vylezla na postel a natahovala elastické prostěradlo v černé barvě. Je to tady jako v rustikální kobce, pomyslela jsem si, když jsem jeden roh konečně zahákla za okraj tlusté matrace. Vtom jsem za sebou zaslechla nějaký pohyb.

Polekaně jsem se otočila a spatřila Paní domu, jak se opírala o futra dveří a pozorovala mě. Uvědomila jsem si fakt, že jsem vlezla na postel, ale matraci nebylo možné povléct, aniž bych to udělala. Urovnala jsem si tu debilní sukni, která se mi neustále hrnula nahoru.

„Je mi líto, ale asi nestihnu uklidit celý dům,“ přiznala jsem.

Žena se odlepila od futer a popošla blíž. „V pořádku. Jeďte domů a zkusíte to jindy.“ Slezla jsem z postele a urovnala po sobě shrabané povlečení. Příště si budu muset víc máknout.

„Peníze vám pošleme příští směnu,“ doplnila žena a otočila se k odchodu.

„Promiňte, asi jsem se přeslechla. Nebylo ve smlouvě, že platíte na ruku za každý odpracovaný den?“

Žena se na mě otočila ve dveřích. „Ach ano, ale za dobře odvedenou práci, a dokud není hotová, není dobrá.“

Kousla jsem se do rtu a těkala očima kolem sebe. Paní domu si založila ruce kolem bujného poprsí a nadhodila. „Jedině, že byste chtěla přenocovat a dodělat to, co vám chybí ještě dnes a zbytek během zítřka.“

Pootevřela jsem ústa právě, když k nám přišel i její manžel.

„Nech ji jet domů,“ poručil muž tak pevným hlasem, až mi z jeho tónu naskočila husí kůže po těle. Možná, že je to zkouška, jestli odejdu a nechám si utéct příležitost mezi prsty.

Zvedla jsem hrdě bradu a prohlásila: „Dodělám práci a přespím tady, jestli to nevadí.“

Muž mě propaloval kouřovým pohledem, ale jeho manželka spokojeně přikývla.

„Správná volba,“ pochválila mne a zadívala se na manžela, jenž ze mě nespustil zrak. Svaly ve své krásné tváři měl napjaté a vypadalo to, že by mě nejraději na minutu vyhodil. Nechápala jsem, co měl se mnou za problém. Žena mezitím odešla.

On přimhouřil oči a řekl: „Špatná volba, slečno Cleová. Měla jste odejít, dokud byla šance.“

Pootevřela jsem překvapeně ústa a on k nim sklouzl pobouřeným pohledem. Z toho pohledu mi zavibrovalo v klíně a rozbušilo se mi srdce.

Náš oční kontakt přerušil domovní zvonek. Cink! Muž ode mne odpoutal pozornost a šel se podívat ke dveřím.

Celá ztuhlá jsem tam stála a neodvážila se vykouknout. Z hlavní chodby se ozvaly hlasy doplňované uvolněným smíchem. Řekla bych, že se jednalo o ženu a muže. Zabouchla jsem dveře a dala si pár minut na vzpamatování se. Lidi jsou různě divní a tohle je jen práce. Uklidím ten podělanej barák, zalezu do pokoje a v poledne pojedu domů. Zadívala jsem se na klíč v zámku. V noci se rozhodně zamknu.

Zbytek večera jsem strávila úklidem různých pokojů a dopracovala se do chodby, která dělila pravé křídlo od levého. Bože můj, kolik tady může být pokojů? Prošla jsem jich už nejméně patnáct.

Dotáhla jsem vozík do spojovací chodby a jela s ním dál, abych se dopracovala k vytouženému konci směny. Přiblížila jsem se ke dveřím a vyndala z pojízdného vozíku všechny věci potřebné k úklidu, když jsem zaslechla z pokoje tlumený výkřik.

Zarazila jsem se v pohybu a obrátila ke dveřím. Podobný zvuk se ozval znovu: „Mmm!“

Proboha, co to bylo? Ptala jsem se sama sebe otřeseně. Následoval švihavý zvuk doprovázený bolestným mumláním. „Hmm!“

Se srdcem až v krku jsem se přiblížila ke dveřím. Až tehdy jsem si všimla obrázků nahých postav vyrytých ve dřevě. Všechny obrazy znázorňovaly neslušné výjevy. Pocítila jsem horkost ve tvářích. Měla bych se otočit a utéct pryč, ovšem ozval se další zvuk, tentokrát jsem v něm zcela zřetelně poznala ženský výkřik. Všechno se ve mně sevřelo. Možná bych měla zjistit, co se tam děje. Opatrně jsem stiskla kliku a stlačila ji dolů, abych otevřela dveře. Zatlačila jsem do nich, pootevřela je a nakoukla do místnosti osvětlené jen svíčkami.

Oči mi zalétly k posteli, kde klečela žena se zápěstím přivázaným k jednomu sloupu od nebes. Pod bradou jí visel roubík, který nejspíš tlumil ještě před chvílí její výkřiky a nohy měla doširoka roztažené. Vedle postele stáli z jedné strany paní a pan Darksonovi. On ji držel pod krkem a hleděl do očí svým ostrým pohledem. Ona ji švihala přes zadek bičem, který zanechával na její odhalené kůži krvavé šrámy. Muž, který přišel s tou ženou, byl svázaný, nahý v koutě místnosti a přirození měl pokapané čímsi bílým.

Chytla jsem se za ústa, abych uklidnila svůj zrychlený dech a setkala se očima s Pánem domu.

Propíchl mě pohledem, strčil prsty ženě mezi nohy a silně přirazil.

Odkryla jsem si ústa a zhluboka se nadechla, protože jsem pocítila zvláštní vzrušení.

On se pousmál a zopakoval pohyb prsty, tentokrát ještě tvrději.

Žena zaskučela a vysloužila si pozornost jeho manželky. Rozbušilo se mi srdce ještě víc a nebyla jsem schopná jediného pohybu.

Manželka došla svou pomalou chůzí k ženě.

Ta zakroutila nesouhlasně hlavou a zakňourala: „Omlouvám se, má Paní!“

Paní ji chytla za hrdlo a zmáčkla jej, až žena začala chroptět. Zároveň do ní začal její muž přirážet prsty až jí vytryskly slzy z očí.

Naše oči se znovu setkaly a já s otevřenými ústy couvala ke dveřím, jenže vtom jsem narazila do nějaké vázy. Otočila jsem se, abych ji zachytila, jenže ruce mi projely prázdným vzduchem a váza se rozbila o zem.

Všichni v místnosti ke mně obrátili pozornost. Do hajzlu! Mám s křikem utéct? S tou myšlenkou jsem brouzdala očima kolem sebe a hledala něco vhodného do ruky k sebeobraně.

„Slečno Cleová, víte o tom, že jste porušila smlouvu?“ poznamenala Paní domu s ledovým klidem mezitím, co rozvázala tu ženu na posteli a poté osvobodila i muže.

Zadívala jsem se na pana Darksona, který slezl z postele a vydal se mým směrem. „Ne!“ vyhrkla jsem a couvala tak dlouho, než jsem narazila do dveří.

Muž ke mně došel. Přiblížil se a uvěznil mne mezi svými vypracovanými pažemi, když sáhl za má záda, aby zamkl dveře. Ocitl se tak blízko, že mi jeho vůně otupila na pár vteřin smysly. Zavřela jsem oči a nasála ji nosem.

Muž vytáhl klíč ze zámku, a přitom se otřel rty o mé ucho. „Měla jste utéct, dokud byla možnost,“ pošeptal mi smyslným hlasem a odklonil se ode mne.

Neznámí, o kterých jsem byla přesvědčená, že je mučili, se oblékli a pan Darkson je vyprovodil druhými dveřmi ven z pokoje. Byli zde dobrovolně?

Zírala jsem na to jako opařená. Co to, do háje, bylo? Paní Darksonová si zahalila saténové rudé prádlo do černého župánku a zapálila si cigaretu.

„Co s vámi, slečno Cleová?“ zeptala se, jako bych byla zlobivá školačka přichycená při činu.

Její manžel se k nám mezitím vrátil a stoupl si vedle ní. Beze slov se na sebe krátce podívali a on promluvil: „Četla jste celou smlouvu, slečno Cleová?“

Kousla jsem se do rtu a on k němu sjel očima.

Stále rozklepaná jsem zavrtěla hlavou. „Nečetla jsem ji celou. Měla jsem za to, že jde o klasickou pracovní smlouvu,“ namítla jsem zoufale.

„To bylo pěkně nezodpovědné,“ pokárala mě žena. „Co kdybyste se upsala k tomu, že budete dělat do konce života, na co pomyslíme?“ dodala.

„Já…“ nenacházela jsem slov a mnula si nervózně ruce.

Paní Darksonová dokouřila cigaretu a típla ji do popelníku. Zapnula dálkovým ovládáním dřevěný větrák. „Mám pro vás určitou nabídku,“ navrhla zvláštním tónem. „Ta váza byla starožitnost s nesmírnou hodnotou, takže máte dvě možnosti. Buďto ji zaplatíte i včetně sankcí za porušení smlouvy, anebo ji splatíte jinak.“

Sklouzla jsem pohledem z ní na jejího muže. „Nemám tolik peněz, jinak bych nebyla tady,“ odpověděla jsem upřímně. „A splácela bych vám to nejspíš celý život.“

„Rozmyslete se, jaká bude vaše odpověď, slečno Cleová. Manžel vás zaveze domů. Jste moc rozrušená na to, abyste řídila. Auto vám necháme dovézt,“ oznámila mi žena rozhodně a její manžel se kolem mě protáhl, aby odemkl dveře.

Zadíval se mi do očí a já ucítila jeho pronikavou vůni zeleného čaje příliš blízko, než abych ji nevnímala.

Otevřel dveře. „Prosím,“ pobídl mne galantně a já bez otálení vystřelila z místnosti. Zdravý rozum mi velel utéct a nevracet se, ale tentýž rozum mi připomněl, že jsem pěkně v háji. Zrychlenou chůzí jsem prošla chodbou ke vstupním dveřím a zarvala za kliku, bohužel, dveře se ani nepohnuly. To už jsem za sebou vnímala pana Darksona.

„Dveře jsou na kartu, kterou máte v zástěře,“ pošeptal mi, důvěrně blízko mého zátylku. Jeho horký dech se mi opřel o kůži a způsobil chvění. V tu samou chvíli jsem ucítila jeho vypracovanou postavu opírat se o má záda a velkou mužnou dlaň na svém boku.

Chytla jsem ji a chtěla mu zabránit v pohybu, ale on sjel až ke kapse na mém boku uniformy, zajel dovnitř a zmáčkl mi přes látku stehno.

„Bože, ne!“ vydralo se mi z úst.

„Ššš!“ tišil mě svým dráždivým tónem hlasu, zatímco držel v sevření mé stehno. Pohladil místo, kde zmáčkl mou kůži a vytáhl z kapsy vstupní kartu. Odemkl s ní dveře, aniž by se ode mne odklonil a otevřel je dokořán.

Chladný noční vzduch ovanul mou rozpálenou tvář. Uvědomila jsem si, že se mi z něj třesou kolena.

„Můžete jít,“ uslyšela jsem u ucha, než přes něj přejel svými rty.

„Co s těmi lidmi děláte?“ zašeptala jsem, jako bych se bála promluvit.

Cítila jsem, že se usmál. „Viděla jste jen jeden pár. Proč si myslíte, že jich bylo víc?“ hrál si se mnou.

„Nemám zkušenosti s tím, co děláte, ale nejsem hloupá,“ odvážila jsem se promluvit, i když jsem cítila strach až do morku kostí.

Líbilo se mu, co se mnou dělal. Z jeho nepřátelského postoje se stalo něco, co mi nahánělo husí kůži. Jako by mě původně měla ta jeho nevraživost odehnat, ale poté jsem kvůli zvědavosti ztratila možnost volby.

„Možná byste se měla zeptat své kamarádky,“ řekl záludně a odklonil se od mých zad.

Zhluboka jsem se nadechla a sledovala jeho vysokou, vyrýsovanou postavu se širokými rameny, jak mě předešla a zamířila do garáže. Stála jsem na místě jako přibitá a čekala, dokud nevyjel ven se svým černým SUV a nezastavil přede mnou.

Automaticky jsem si zakryla oči, abych si nezpůsobila záchvat. Když jsem je odkryla, zjistila jsem, že nechal vypnutá světla. Okolí osvětloval jen měsíc v úplňku a slabé venkovní lampy. Nastoupila jsem si do auta a zavrtěla se na vyhřívané sedačce. Udiveně jsem na něj pohlédla.

„Takhle je to lepší, ne?“ řekl a narážel tím na mé stavy úzkosti způsobené ostrými světly.

Celá nesvá jsem si objala paže rukama. „Děkuju,“ zašeptala jsem přidušeně, přesunula zrak k tmavě tónovanému sklu a opřela si o něj hlavu.

On bez dalších slov vyjel od domu. Ani jeden z nás nepromluvil, než jsme dorazili k mému činžáku. Sáhl za sebe a podal mi kabelku se svetrem – měl ji v autě, jako by se na vše předem připravili.

Vzala jsem si své věci a chtěla vystoupit, když jsem za sebou zaslechla jeho hlas. „Měla byste si vybrat, splácet penězi. To, co bychom s vámi dělali by se vám nelíbilo.“

Bez odpovědi jsem vylezla ven z auta a zabouchla dveře. Nechal zhaslá světla vozu, dokud jsem nezašla do vchodu. Vyběhla jsem rychle jedno patro a zapadla do svého bytu. Zamkla jsem se a šla se podívat z okna.

Odkryla jsem záclonu a zadívala se na vůz se zhaslými světly. Ještě tam stál a díval se mi přímo do očí. Jeho kouřově černý pohled se zarýval až do duše – jako by do mě mohl vidět. Jako by věděl i to, co jsem já sama ještě netušila.

Odpoutal ode mne zrak a rozsvítil světla. Odstoupila jsem trochu od okna, ale jen natolik, aby mi nevadila záře a stále jsem na něj viděla. Sledovala jsem jej, jak pomalu vycouval z parkoviště a jeho černý vůz mi během pár vteřin zmizel z dohledu.

Sakra! Zaklela jsem, zakryla si dlaněmi obličej a sklouzla podél zdi k zemi. Bylo už půl jedné v noci, takže Kimi jistě spala, ale v hlavě mi uvízla poslední slova pana Darksona. Možná byste se měla zeptat své kamarádky. Vytáhla jsem mobil z kabelky. Co tím, do háje, myslel? Vytočila jsem její kontakt. Telefon chvíli vyzváněl, a nakonec se na druhé straně ozval Kimin ospalý hlas: „Co se děje, zlato? Víš, kolik je hodin?“

„Co víš o Darksonových?“ vybalila jsem na ni bez obalu.

„Cože?“ Slyšela jsem nějaký šramot, takže se asi hrabala z postele a šla stranou, aby nevzbudila Henka. „Proč se na to ptáš zrovna v půl jedný ráno?“

„Protože jsem pěkně v háji a chci slyšet, jestli o nich víš něco, co jsem měla raději předem vědět i já,“ pokračovala jsem zostra.

Kimi chvíli mlčela a pak se zeptala: „Co se tam stalo?“

Do očí se mi nahrnuly slzy. Skousla jsem si ret a ovládala pláč.

„Víš co? Zajedu za tebou!“ rozhodla se Kimi a ukončila náš hovor.

Celá rozklepaná jsem se odebrala do kuchyně. Udělala jsem nám dva šálky čaje a čekala, až přijede. Do patnácti minut se ozval zvonek. Celá ztuhlá jsem došla otevřít a vpustila Kimi dovnitř. Posadily jsme se u stolu v kuchyni a ona si přisunula židli blíž ke mně. „Co se stalo?“

Zamračila jsem se. „Tvrdila jsi, že je neznáš. Že jde o přivýdělek přes tvého známého,“ uhodila jsem na ni.

Ona si povzdechla a zadívala se na lahev bourbonu, která mi doma zbyla ještě po bývalém. Zvedla se, podala si ji a beze svolení si nalila sklenku. „Dáš si taky? Možná bys měla,“ řekla, jako by mě mělo to, co se mi chystala říct, složit. Zakroutila jsem hlavou, že si nedám a Kimi se vrátila zpět ke mně. Napila se, zkřivila obličej a zadívala se mi provinile do očí.

„Proboha, Kimi!“ vyhrkla jsem dopáleně.

„Fajn, fajn!“ přitakala a zvedla omluvně ruce vzhůru. „Jsou dost bohatí, to sis asi všimla, a jakožto většina boháčů mají zvrácené záliby.“ Kimi si znovu lokla bourbonu a pokračovala: „Nevím o nich tolik, jen to, že jsou oba pěkně ujetý. Dostala jsem od svýho známýho varování, abych si v tý nechutně velký vile hleděla svýho a všechno bude v pohodě, což jsem taky udělala. Nebyla jsem tam jednou, Elis. Chodila jsem k nim už pár měsíců, když jsem ti je doporučila, ale podepsala jsem smlouvu o mlčenlivosti, stejně jako ty.“

„Pane bože, Kimi, vždyť jsme nejlepší přítelkyně! Tohle je něco, cos mi měla říct!“ vyčetla jsem jí.

Sevřela rty. „Nemohla jsem. Ty nevíš, co tyhle lidi dokážou, Elis.“

„Teď už mám asi představu,“ zabručela jsem a vzpomněla si na jeho pohled. Bylo to, jako by mě svázal v daném okamžiku.

„Je mi to fakt líto. Co se stalo?“ mámila ze mě Kimi znovu.

„Viděla jsem je provádět zvrácený věci nějakému páru. Alespoň myslím, že to byl pár. Muže svázali a musel všechno sledovat. Ženu přivázali k posteli a ta magorka ji švihala bičem, dokud neměla krvavé šrámy na zadku. On ji dělal…“ Při vzpomínce na to, jak hluboko do ní vrážel prsty, jsem pocítila tlak mezi nohama a horkost ve tvářích. „Když jsem je vyrušila, ty lidi normálně odešli.“

„Víš, někoho tohle rajcuje. Možná tam byl ten pár z vlastní vůle,“ vyřkla Kimi svou teorii.

Nejspíš ano, protože se zdálo, jako by byli naštvaní, že jsem vpadla do pokoje a oni s tím museli přestat.

„Možná. Ale já jsem ještě k tomu všemu shodila nějakou blbou starožitnou vázu a ta se rozbila na kusy,“ líčila jsem dál. „Paní Darksonová mi dala ultimátum. Buďto tu vázu zaplatím, včetně sankcí za porušení smlouvy, kvůli tomu, že jsem se pletla do jejich záležitostí.“

„Ve smlouvě bylo, že nesmíš vstoupit do levého křídla, Elison,“ poznamenala Kimi a nalila si další sklenku.

Sevřela jsem k sobě rty a procedila skrz zuby. „Měla jsi mě varovat!“ Pomalu jsem vydechla a dodala. „Anebo jim to splatím jinak.“

„Do prdele!“ vyhrkla Kimi, zvedla se se skleničkou v ruce a pochodovala po kuchyni sem a tam. „Vyser se jim na to, Elis. Nemáš ani tušení, na čem tyhle sráči ujíždí. Tys měla zatím dva kluky a s oběma vanilkovej sex,“ zvedla omluvně ruku vzhůru. „Nedala bys jejich hrátky!“

Sklopila jsem zrak a přikývla. Od obou bývalých jsem měla velmi málo zkušeností a žádnou, která by zahrnovala něco zvráceného.

Budu se muset zadlužit a po zbytek svého života vydělávat jen na to, abych jim splatila dluh.



Rave





Nechal jsem vypnutá světla, abych jí nesvítil do obličeje a nevyvolal v ní další záchvat. Budu o ní muset zjistit víc informací, když se ji rozhodla Aurelie zavléct do svých her a odsoudit ke smrti. Viděla v ní určitý potenciál, ale já silně pochyboval, že by přežila, byť jedinou noc. Těžko by zvládla mě, natož mou ženu.

Přijel jsem domů a vydal se rovnou za Aurelií. Ještě byla možnost, zastavit to. Na tyhle hrátky jsme využívali zkušené lidi, ne někoho, kdo to viděl maximálně tak ve filmu.

Zamířil jsem do salónku, kde jsem ji také našel, ale k mému překvapení, měla pánskou společnost. Propíchl jsem nepřátelským pohledem menšího zrzka. Došel jsem k minibaru s alkoholem a nalil si sklenku whisky. Zadíval jsem se tázavě na Aurelii.

„Drahý, to je pan Kruger,“ promluvila s ledově klidným hlasem a zapálila si cigaretu.

„A to má být jako kdo?“ odsekl jsem a sjížděl ho naštvaným pohledem. Co tu dělá v jednu ráno?

„Někdo, kdo nám poskytl velmi cenné informace o naší nové pracovnici,“ odvětila jako by se vůbec nic nedělo. „Věděl jsi, že má stavy úzkosti z ostrých světel?“ Olízla si rty. „Rozkošné.“

„Řekl bych, že tohle jsme věděli už z poslední příhody,“ argumentoval jsem dopáleně.

Ona přimhouřila oči a típla cigaretu. „Ale netušili jsme, proč je má. Pan Kruger byl tak laskavý a povyprávěl mi jejich příběh.“

Zbystřil jsem. Jejich příběh? Ten hajzl ji znal?

„Elison má z nehody velmi zajímavou jizvu.“ Pokývala hlavou a zeptala se mě: „Co tvé koleno, drahý?“

Napnul jsem svaly v koleni, které mi zachránila operace a nereagoval na to.

Chlap do půlhodiny odjel, ale žena získala vytoužené informace.

Druhý den jsem si přivstal, abych si mohl brzy ráno zaběhat. Jezdil jsem většinou do soukromé posilovny, i přesto, že jsme měli posilovnu ve vile a mohl jsem běhat na běžeckém pásu, ale to ráno jsem si chtěl pročistit hlavu venku a promyslet si, co s tou holkou provedeme.

Nejhorší vlastnost mojí ženy byla její nezlomná touha vyhrávat. Pokud si něco usmyslela tak to nevzdala, dokud toho nedosáhla.

Po sprše jsem se ještě rychle nasnídal a vypadl z domu. Půl dne jsem řešil pracovní záležitosti a hledal příležitosti k rozvoji jedné ze svých firem. Poobědval jsem už doma. Chvíli jsem se prohraboval v e-mailech a pak se šel projet na motorce, kterou jsem nevytáhl skoro dva roky.

Když jsem se za soumraku vrátil a zaparkoval v garáži, Aurelie ještě nebyla doma. Sundal jsem si helmu a pověsil ji na řídítka motorky. Chystal jsem se zajít do domu, když vtom jsem spatřil na kamerách v garáži, jak se někdo plížil kolem domu.

Osoba v mikině a s kapucí na hlavě oblézala barák. Kdo to, kurva, je? pomyslel jsem si, zatímco jsem zapnul obraz z kamer na svém mobilu a prošel domem do části, kde jsem ho mohl lapit.

Vyšel jsem z domu zadními dveřmi do zahrady a sledoval neznámého zezadu, aniž by o mně věděl. Nesl v ruce dva bílé kanystry. Podle smradu jsem tipoval, že v nich měl benzín. Zřejmě netušil, s kým se právě zapletl. Když se přiblížil ke garáži, odšrouboval jeden závit kanystru a začal to svinstvo lít na zem a na zdi domu. Počkal jsem, než se dopracuje k vratům garáže, a jakmile stál přímo u nich, otevřel jsem je dálkovým ovládáním.

Ten sráč se přikrčil u země a v panice se rozeběhl mým směrem, ale to jsem ho už čapl za krk a zatlačil do garáže. Zavřel jsem za námi vrata a s rukou kolem jeho hrdla s ním třískl o zeď až upustil kanystry.

Neznámému sjela kapuce z hlavy a rozkašlal se, protože jsem zpevnil stisk prstů na jeho krku. A kurva! Čekal jsem překvápko, ale až takové ne.

„Elison, co si, do prdele, myslíš, že děláš?“ vychrlil jsem na ni ve vzteku a povolil stisk ruky, aby mohla mluvit.

Rozkašlala se, ale pak se zasmála. Podle nepřítomného pohledu a alkoholového odéru, byla totálně namol.

Zamračil jsem se a sevřel znovu její úzké hrdlo až se sípavě nadechla. „Máš deset vteřin na odpověď, než si to s tebou vyřídím jinak!“

„Je mi to u prdele! Stejně jsem v hajzlu tak i tak. Nemám, jak bych vám splatila tu podělanou vázu a nemám ani zkušenosti na ty úchylný věci, co děláte, takže…“ zamumlala a jazyk se jí pletl.

Kurva, ta holka mě doháněla k šílenství, a to jsem ji teprve sotva poznal. Přiblížil jsem se těsně k jejímu obličeji a ona se mi zadívala na rty.

„A tak ses rozhodla, že nám podpálíš barák?“ zašeptal jsem jí téměř do úst, které omámeně pootevřela.

Pomalu jsem je olízl a ona jako na povel zavzdychala, než jsem její vzdechy utišil polibkem. Vtáhl jsem do sebe ty zpropadený rty a kousl ji, aby otevřela ústa a já do nich mohl vklouznout jazykem a ochutnat ji.

„Mmm!“ další vzdech zanikl v mých drsných polibcích.

Bral jsem si její plnější spodní i horní ret, jazykem se dotýkal jejího a testoval, jak na mě reaguje. Snažila se mě odstrčit, ale potom, co jsem ji dál líbal to vzdala a opětovala mé polibky.

Než jsem se od ní zase vzdálil, skousl jsem její spodní ret.

V odpověď se prohnula v zádech, a ještě jednou mi ukázala, jak smyslný má hlas při vzdychání.

„Teď už volbu nemáš, maličká!“ zavrčel jsem a cítil, jak se chvěla.

„To bych řekla,“ ozvala se moje žena postávající ve dveřích.

Jak jsem ji znal, stála tam v tichosti už dobrou chvíli a ukájela se pohledem na nás.

Dívka se zapotácela, vzdorně se na mou ženu zamračila a bylo znát, že díky alkoholu měla větší kuráž, ale druhý den toho bude litovat.

Aurelie zacinkala v ruce s klíči od jednoho našeho vozu a zapnula na něm dálková světla. „Začneme s první lekcí!“ oznámila tvrdě.

Elison se zadívala do světel a se zvětšenými zorničkami zavřela víčka.

Pustil jsem její hrdlo a ona mi zabořila hlavu do náruče. „Ne prosím! Ne!“ Třásla se a začínala tvarovat podle vůle Aurelie. To byl ale jen začátek. Vzal jsem ji do náruče a odnesl do pokoje pro hosty, který měla stále přichystaný. Položil jsem ji na postel a ona se mě odmítala pustit. Netušila, že nejsem její spása, ale jen jiný druh ďábla, než byla moje žena.

„Nehledej u mě něco, co ti nemůžu dát. Mohlo by to hodně bolet,“ zašeptal jsem těsně u jejích chvějících se rtů, než jsem je políbil.

Útrpně zavzdychala a poddala se pohybům mých rtů, které si s ní hrály. Odtáhl jsem se od ní a ona se se zrudlou tváří schoulila do klubíčka.

Zanechal jsem ji v pokoji samotnou, ale zamířil jsem rovnou do salónku, kde jsem se uvelebil se sklenkou Martini v křesle a sledoval na monitoru záznam z kamery v jejím pokoji, jak se rozvzlykala.

Za hlouposti se těžce platí, děvče. Chtěl jsem ji ušetřit, protože byla dost zničená z vlastních traumat, ale potom, co se nám chystala zapálit dům, už nebylo cesty zpět.



Elis



Cítila jsem ukrutnou bolest hlavy a nedokázala otevřít oteklá víčka. Chytla jsem se za čelo a v závrati jsem se převalila na druhý bok. „Bože!“ zaskuhrala jsem, zatím co se mi vyplavily první vzpomínky na včerejší večer.

Otevřela jsem oči a uvědomila si, že jsem stále u nich, v pokoji, který mi přidělili. Bože, já jsem se o to opravdu pokusila. Promnula jsem si pulzující spánky a před očima se mi promítlo, jak mě pan Darkson nachytal u vily s kanystry benzínu, jak mě natlačil na zeď v garáži a zmocnil se dominantně mých úst. Sáhla jsem si v zamyšlení na rty a cítila, že jsem nevhodně zvlhla.

Náhle se otevřely dveře a v nich se objevila paní Darksonová. Vešla dovnitř svůdnou chůzí v elegantním kostýmku s tácem v rukou. Hned za ní se ukázal pan Darkson, ovšem nešel dál, zůstal stát ve dveřích a opřel se ležérně o futra. Jeho lehce rozcuchané tmavé vlasy a vyrýsované nahé tělo v černých teplákách, mě uváděly do rozpaků. Sevřely se mi slabiny a zrychlil tep.

Propíchl mě dráždivým pohledem a olízl si rty. Dobrý bože, kde je svěcená voda?

„Vyspala jste se dobře, slečno Cleová?“ otázala se jeho žena a odpoutala od něj mou pozornost.

Nadechla jsem se a chtěla se omluvit za to, že jsem jim vpadla na pozemek, ale ona mě zarazila. „Ššš!“ Nebylo to nic konejšivého, ale rázné syknutí, které mne okamžitě umlčelo.

S otevřenými ústy jsem sledovala, jak se posadila na okraj postele. Položila na ni opatrně tác s palačinkami pokapanými čokoládou.

Okamžitě se mi sběhly sliny. Polkla jsem na prázdno.

Ona mi podala sklenku vody s práškem.

Nedůvěřivě jsem se zadívala na žlutý prášek v její dlani a pak na ni.

„Není to žádná droga. Při hrách vyžadujeme, aby byli lidé při plném vědomí. Uleví vám od bolesti hlavy,“ namítla a já si od ní vzala prášek a zapila jej vodou. Chladná voda svlažila mé vyprahlé hrdlo. Vděčně jsem si povzdechla a zadívala se na palačinky.

„Jezte,“ pobídla mě žena a sledovala každé sousto, které jsem si vložila hladově do úst, jako bych týdny nejedla. „Mmm!“ pochvalovala jsem si, když jsem do sebe nacpala poslední kus.

Žena sebrala tác, postavila jej na stolek u okna a vzala si od manžela nějaký papír. „Připravili jsme pro vás novou smlouvu, slečno Cleová.“

S hrůzou jsem se zadívala na smlouvu, kterou položila na postel. „Omlouvám se, paní Darksonová, ale nejsem si jistá, že jste mě pochopila -“ má slova však přerušil pan Darkson, jenž překonal krátkou vzdálenost mezi dveřmi a postelí a vlezl si ke mně. Jakmile se ocitl tak blízko, rozhořely se mi tváře.

„Omyl, má drahá. To vy jste nepochopila nás. Hádám, že byly naše úmysly víc než srozumitelné, když vám včera strkal manžel jazyk do pusy a vy jste přitom nestydatě vlhla, přesně tak jako teď!“ vyrukovala na mě žena tvrdě.

Otevřela jsem ústa na prázdno a nevěděla co říct.

„Uděláme spolu dohodu,“ pokračovala mnohem osobněji. „Jestli budeš vlhká, až ti můj muž zajede do kalhotek, podepíšeš smlouvu a staneš se naší malou kurvičkou, dokud nesplatíš dluh.“

Zaskočeně jsem se nadechla, sevřela kolena k sobě, jako bych mohla snad změnit, že mi stékala vlhkost po stehně.

Její manžel mne probodl pohledem, zajel mi prsty do vlasů a přivlastnil si má protestující ústa.

Sakra, to ne! přivřela jsem oči a pokoušela se myslí vzdorovat, ale ne na dlouho. Jakmile se jeho jemné prsty přesunuly k mému podbřišku a sjely ke stehnům, zavzdychala jsem mu do úst. „Mmm!“

Přejel přes mou jizvu a na okamžik se zastavil na zkrabacené kůži. Ztuhla jsem. Muž jemně pohladil to místo. Sjel níž, přitvrdil v polibcích a sevřel mi stehno tak silně, že jsem zasténala bolestí, která se v jeho podání proměnila v něco, co jsem neznala.

Povolila jsem křečovité sevření a on mi zajel pod kalhoty ke kalhotkám. Pohladil křivku stydkých pysků přes mokrou krajku. Vzrušeně zavrčel a kousl mě do spodního rtu.

„Mmm!“ zaskučela jsem pod ním a cítila své ztvrdlé bradavky, jak se mi tlačily do tenké látky bílého tílka.

Sjel ke švu kalhotek a roztrhl je, aby se ke mně dostal.

Srdce se mi rozbušilo jako splašené.

On mne přestal líbat a zadíval se mi do očí jako zvíře, které si chce vychutnat okamžik, kdy lapilo svou kořist – a v tu chvíli přejel prsty přes mé vlhké záhyby, přes klitoris až k dírce.

„Bože!“ vyhrkla jsem, přivřela bolestně víčka a rozvzdychala se pod jeho doteky.

Přimhouřil oči. „Dívej se na mě!“ přikázal mi a krouživými pohyby třel můj poštěváček.

Vyhrkly mi slzy, ale poslechla jsem. Zvláštním způsobem mě ten rozkaz vzrušil.

Jeho žena si přisedla k nám na postel. Odkryla kus peřiny, který mne halil a zadívala se na jeho vypracovanou ruku s naběhlými žílami, jež se pohybovala nemilosrdně mezi mýma nohama.

Svlékli mi kalhoty a obnažili mě.

„Hmmm,“ zavrněla žena spokojeně. Zadívala se na jeho prsty přejíždějící přes mé citlivé slabiny. „Není vlhká,“ setřela vlhkost z mých stehen a olízla si labužnicky prst. „Je zatraceně mokrá,“ zašeptala vzrušeně a já v té chvíli propadla silnému orgasmu. „Aaaach! Aaaach!“

„Hodná, holka. Tak se mi to líbí!“ šeptal muž, otřel se mi o nohu ztvrdlým údem a ona sevřela skrz tílko mou vztyčenou bradavku.

„Ach, au!“ zavzlykala jsem bolestně, zatímco ji začala mnout hrubě mezi prsty a druhou rukou chytla mé hrdlo.

„Ukaž nám, jak umíš poslouchat!“ vybídl mě muž a žena zesílila stisk na hrdle.

Rozvzlykala jsem se. „Bože, prosím!“

„Ještě jednou a pořádně nahlas!“ přikázal mi pevným tónem. Poševní stěny se mi z toho rozkazu sevřely.

Jeho manželka mi stiskla bradavku tak silně, že jsem přidušeně zachroptěla: „Ach! Prosím ne! Ne!“ plakala jsem a muž se spokojeně usmál.

„Tvoje tělo mluví jinak,“ řekl, pohltil rty má ústa, zatímco ona povolila stisk.

Muž do mě zajel hluboko prsty a začal přirážet. Další příraz, další, další a další ve spojení s tím, jak mě jeho žena střídavě škrtila, vysílal do mého těla vlny neznámé rozkoše.

Zavřela jsem oči a podruhé zlomeně vyvrcholila. Sevřela jsem se kolem jeho dlouhých prstů, narážejících do mé kundičky. Prohnula jsem se v zádech a s pravidelnými stahy vytekla.





Rave



Celá udýchaná sotva lapala po dechu, když pominul druhý orgasmus, při kterém protáčela oči. Cítil jsem, jak jí zběsile bilo srdce a ubýval dech z toho, jak ji Aurelie svírala hrdlo, a tak jsem odstrčil ruce mojí ženy a výstražně se na ni zadíval. Bylo to poprvé, kdy jsem ji vyřadil ze hry.

Přimhouřila oči a zamračila se. Poté vstala a odešla. Věděl jsem, že to bude mít ještě dohru.

Elison se rozkašlala a propukla v tichý pláč.

Objal jsem ji a hladil palcem její pohmožděné hrdlo.

„Ten tlak za chvíli zmizí,“ konejšil jsem ji a dával poznat odvrácenou stranu zvrácené dominance. Přitiskl jsem si ji k sobě a ona mi zavrtala hlavu do hrudi. V mé náruči se nakonec uklidnila. Sjel jsem rukou k jizvě na jejím podbřišku a ona mě chytla za paži, jako by se bála, co udělám.

„Od čeho ji máš, Elison?“ zeptal jsem se a zlehka pohladil růžovou kůži.

Zachvěla se, pustila mou paži, ale nebyla schopna slov. Musela to být hluboká rána od něčeho tupého, když zanechala takovou jizvu. Taky jsem jednu měl. Větší než ona.

„Zabijete mě?“ zachraptěla náhle.

Její otázka mě donutila zamyslet se, kolik lidí jsme měli na svědomí. Aurelie působila jako dáma, ale neměla problém ušpinit si ruce, když bylo třeba. A já? No, nebudu si hrát na světce, když nemám svatozář. Některé věci neovlivní ani život mezi pracháči. „Když budeš poslouchat, až splatíš dluh, už nás neuvidíš,“ odvětil jsem, přestože jsem si nebyl jistý, zda to po dnešku nevidí moje žena jinak.

Zvedl jsem se, posunul ji na suchou stranu matrace a s pohledem na její schoulenou postavu v posteli, jsem odešel. Zamířil jsem do prádelny. Aurelie vyžadovala, aby všechnu práci zastali služebné, ale já si dokázal poradit i sám.

Vytáhl jsem ze skříně černé prostěradlo, napil se, protože jsem byl po ranním čísle vyprahlý a chtěl se vrátit za Elison, jenže v kuchyni jsem se zarazil při pohledu do monitoru kamer. Na obrazovce jsem spatřil, jak Aurelie vešla do pokoje k Elison a cosi jí říkala. Zesílil jsem zvuk, abych slyšel, co povídá.

„Zdá se, že ses mému muži zalíbila, ale nemysli si, že díky tomu budeš mít nějaká privilegia.“ Křivě se na ni usmála. „Dej si sprchu a ukliď po sobě ten svinčík,“ přikázala se zlobou v hlase.

Počkal jsem na Aurelii v její ložnici. Věděl jsem, že mě tam nebude čekat, protože jsem do jejího pokoje nikdy nechodil. Spali jsme už léta odděleně, dokonce i po hrátkách jsme se každý odebral do svého.

Vstoupila dovnitř a šla do své osobní koupelny, která byla součástí pokoje.

Polkl jsem hlt whisky, odložil sklenku na stolek a počkal pár minut, než se začala sprchovat. Potom jsem se vplížil v tichosti za ní.

V koupelně se začala tvořit pára z horké vody, takže skrz sklo sprchového koutu už nebylo vidět. Přiblížil jsem se ke dvířkám sprchy a chystal se je otevřít, ale vtom mne zastudil na hrdle studený kov nože.

„Ale ale. Znáte se pár minut a už bys pro ni vraždil. Tohle si beru trochu osobně,“ zašeptala mi do ucha Aurelie, než přitlačila na nůž a jeho ostří se mi zařízlo do kůže.

Otočil jsem se na ni s chladným pohledem, a tím udělal sám sobě další zářez. Setřel jsem kapičku krve, jež mi stékala přes klíční kost a olízl si prst.

Ona se zasmála a stáhla ruku s nožem. Přejela jazykem přes jeho ostří, aby ochutnala. „Co tě trápí, drahý?“

Přiblížil jsem se k ní a hleděl jí svým temným pohledem do očí. „Proč zrovna ona?“

Křivě se usmála. „A proč ne? Líbí se mi, že v tobě probudila trochu života. Už bylo na čase.“ Pak její úsměv opadl. „Ale nic se nemá přehánět,“ dodala zlostně.

Sevřel jsem čelist, abych potlačil sžíravý vztek. Zrovna ona neměla právo něco mi kázat. Ne po tom, co se stalo před dvěma lety. Ještě dnes jsem měl před očima ten osudný den. Láska je nebezpečný cit a žárlivost je koření vraždy.

„Tak to nepřežeň jako naposledy,“ plivl jsem dopáleně za sebe a třískl dveřmi.



***





* * *





Před dvěma lety



Ten večer jsem se vrátil z práce hodně pozdě. V domě bylo nezvyklé ticho na to, že jsme měli společnost. Manželka před pár měsíci přijala novou výpomoc ke služebnictvu, které jsme už zaměstnávali.

Žena si s Aurelií padla okamžitě do noty. Obě byly velmi temperamentní a brzy se sblížily natolik, že ji manželka přizvala k našim hrátkám. To, že by v tom nemělo být nic osobního, je základním pravidlem. Bohužel, pravidla jsou od toho, aby se porušovala, obzvláště pokud si je určujete sami. A tak naše společné rozptýlení přerostlo v něco, co se z toho stát nikdy nemělo.

Čím dál častěji se stávalo, že jsem je přistihl, jak si spolu užívaly samy. Lorey byla velmi přizpůsobivá dívka a nechala si posouvat hranice, což mojí ženě vyhovovalo. Co ale Aurelie nevěděla, bylo to, že ty hranice jsme posouvali oba. Ona přes den a já v noci. Když má žena konečně usnula, začínal jsem si s Lorey hrát já. Naše soukromé hry vznikly úplně náhodně.

Jeden nevinný večer, kdy byla manželka mimo domov, mi stačil k tomu, abych zjistil, že Loreyina touha podřídit se nám, pramenila z jejího dětství, které se na ní podepsalo.

I přesto, že jsem byl skoro stejně zkažený jako moje drahá polovička, měl jsem své meze. Zvrácená minulost vás ale donutí milovat to, co byste měli nenávidět.

Tehdy se mi žena celý den neozývala. V nitru se mi usadil tíživý pocit, že je něco, sakra, špatně, bohužel jsem musel vyřešit důležitý obchod, který jsem nemohl odložit.

Jakmile jsem měl hotovo, vyrazil jsem rovnou k domovu. Dupal jsem na plyn, abych byl doma, co nejdříve a vyvrátil si mé podezření. Neobtěžoval jsem se parkovat do garáže. Nechal jsem auto před barákem a spěchal do domu.

Vešel jsem dovnitř a za dveřmi stoupl do něčeho vlhkého. Světla v chodbě byla ztlumená na stínítka, takže nešlo poznat, o co jde.

Sehnul jsem se a přejel prstem po rudém fleku na podlaze. Zvedl jsem se, promnul mezi sebou bříška prstů a ucítil kovový zápach. Sakra!

Rozešel jsem se svižně chodbou hlouběji do domu. „Aurelie?“ volal jsem na ni se srdcem až v krku. Došel jsem ke schodišti, kde viselo na zábradlí cosi krvavého. Vytáhl jsem z pouzdra u pasu zbraň a zvedl s ní kus kůže. Kurva! Moje žena byla démon v lidské podobě. „Aurelie, kde jsi!“ zařval jsem rozčíleně a vyběhl schody do patra. Chodba byla slabě osvětlená stejně jako přízemí, ale krvavé šrámy mě dovedly k hlavní místnosti, kde jsme si většinou hráli.

Sevřel jsem zbraň v ruce a šťouchl do pootevřených dveří. Dveře se s vrzáním otevřely a naskytly mi pohled do potemnělé místnosti, ve které jsem spatřil dvě nehybné postavy. Jedna stála u okna, otočená ke mně zády a kouřila. Ta druhá byla pokroucená v rohu.

Vstoupil jsem dovnitř a došel pomalými kroky do půlky pokoje, odkud jsem jasně rozeznal Aurelii. U nohou měla rozprostřenou rudou kůži jako kožešinu a všude kolem byla spousta krve.

Střelil jsem pohledem k postavě v rohu a stěží rozeznal Loreyinu půvabnou tvář. „Ježíši!“ vyhrknul jsem. Tohle dokáže jen ďábel! „Cos to, kurva, provedla?“ uhodil jsem na ni zhurta, zatímco jsem odpoutal pozornost od obličeje staženého z kůže a nahého těla s dírou v hrudníku.

„Víš, proč jsem panenkám nedávala jména?“ pronesla s klidem. Otočila se na mě a usmála se s ústy od krve. „Protože jsou na hraní a za čas se každá hračka pokazí.“

„Jsi zrůda!“ řekl jsem znechuceně.

Ona se zasmála. „To mi oba, drahý. Nebo si snad myslíš, že nevím, co si s ní prováděl po nocích?“ obvinila mě. „Já si dokážu přiznat pravdu. Za bolestí se skrývá slast a o slast se spolu dělíme!“ Přiblížila se a vrazila mi do ruky něco vlhkého a ztuhlého. „Pokaždé, když mě zradíš, budeš mít na rukou jejich krev!“ Zadíval jsem se na srdce, které jsem držel v dlaních a upustil jej na zem.

Ona se vydala ladně ke dveřím. Tam se zastavila a otočená ke mně zády, řekla: „Koupila jsem zajímavé místo, které by se mohlo líbit jednou našemu synovi. Na stole máš k nahlédnutí papíry.“

Obrátil se mi žaludek. Do tohohle světa bych děti nikdy nepřivedl, leda bych se jim chtěl pomstít.

***



Přítomnost





Historie se nesměla opakovat. Díky bohu, byla nakonec žena neplodná, takže jsem se nemusel obávat, že by zanechala na světě svůj zrůdný odkaz, ale jak se říká, s jídlem roste větší chuť a tu měla, bohužel, neukojitelnou.

Zamířil jsem do pokoje za Elis. Chtěl jsem se jen ujistit, že je v pořádku. Vešel jsem bez klepání dovnitř a slyšel puštěnou vodu v koupelně.

Střelil jsem pohledem k mokré posteli. Elison ji ještě nepřevlékla, protože jsem zapomněl přinést prostěradlo. Zamknul jsem za sebou a letmo přejel očima kamery, na kterých svítilo červené světlo. Věděl jsem, že mě Aurelie pozorovala, takže jsem jí nesměl dát důvod k tomu, proč by měla Elison potrestat.

Vstoupil jsem do koupelny. Uvnitř se nedržela pára, což znamenalo, že byla Elison ve studené vodě. Zahleděl jsem se na její drobnou postavu, jak seděla na zemi, s hlavou skrytou ve dlaních a třásla se chladem. Voda stékala na tmavé dlaždičky mimo ni.

Když mě zaslechla, trhla sebou a pohlédla mi ustrašeně do očí. Sklouzla očima k ráně na mém hrdle. Sáhnul jsem po ručníku. Otřel jsem si do něj ránu a hodil ho do koše na špinavé prádlo – šlo jen o povrchové říznutí.

Zatnul jsem zuby, protože mi bylo jasné, že Aurelie vypnula přívod teplé. Vyžívala se v mučení. Popošel jsem ke skříňce, ve které se skrývala páčka na regulaci teploty. Zapnul jsem teplou vodu a zabouchl vztekle dvířka.

Elison se zachvěla a pozorovala mne svýma hnědýma očima jako hrozbu. Netušila, do čeho se namočila a já nevěděl, jestli ji z toho dokážu dostat živou. Od Aureliina posledního běsnění utekly dva roky, ale mně přišlo, jako by to bylo včera.

Podal jsem Elison do ruky sprchovou hlavici, ze které tekla konečně příjemně teplá voda a ona ji nejistě přijala.

Přesně tohle byly lekce mojí ženy. Cukr a bič – jen v opačném pořadí. Vzdálil jsem se a chtěl odejít, ale náhle jsem za sebou zaslechl: „Zabijete mě?“

„Vyměň si povlečení na posteli a zůstaň v pokoji.“ Záměrně jsem neodpověděl na její otázku a odešel pryč.

Přesunul jsem se do provozní místnosti, kde se nacházely kamery. Kdysi byla hlídaná najatým chlapem, který nám střežil sídlo, nyní mi poskytla jediné místo, kde jsem mohl uniknout jejímu pohledu.

Zavřel jsem se tam a vytočil číslo svého tajného informátora. Měl za úkol, zjistit o Elison pár informací.

„Ano, šéfe?“ ozval se na druhé straně Domenico.

„Zjistil jsi, co jsem potřeboval?“ otázal jsem se a sledoval monitory kamer.

„Jasně, že jo. Tohle tě bude zajímat,“ odpověděl muž, který si během let vysloužil mou částečnou důvěru. Plně jsem důvěřoval pouze sám sobě.

„Jmenuje se Elison Cleová. Rodiče Klér Cleová, obyčejná ženská a Red Skills, vlivnej pracháč, co se paktuje s mafiánama, se rozvedli, když tý holce byl rok a jejímu bratrovi Wardovi tři. Sourozenci si na sebe pravděpodobně nepamatujou, nejsou v kontaktu.“

Má sourozence, zajímavé. Příjmení Skills se mi zdálo povědomé. „Pokračuj!“ vybídl jsem jej, protože jsem zpozoroval, že Aurelie zrovna vstala.

„Teď to nejdůležitější. Před dvěma lety měla autonehodu,“ řekl, ale o tom jsem už věděl.

„Vím, co dál?“ odbyl jsem ho nevrle.

„Stalo se to 28. 10. 2022.“

V tu chvíli mi do sebe všechno zapadlo. Ten den se na Elison podepsal stejně jako na mně, a to jsem ještě netušil, jak byly naše osudy propletené. „Víš to jistě?“ optal jsem se.

„Stoprocentně, šéfe. Lékařský záznamy hovoří jasně. Byla na tom dost zle. Leželi jste v ten večer prakticky na stejným sále,“ doplnil Domenico. A kurva!



Aurelie



Má pokřivená minulost mě naučila předvídat a být o několik kroků vpřed před ostatními.

Když můj manžel odešel rozrušený z koupelny, bylo mi jasné, že zamířil zkontrolovat naši novou hračku a musel se ujistit, jestli jsem ji nerozbila. Stejně tak jsem ale věděla, že si s ní nechtěl hrát. Jeho škoda, sotva jsme začali a já cítila příslib zábavy.

Když se uklidnil faktem, že byla ta malá děvka celá, zmizel v kamerové místnosti. Měl mě snad za hlupačku? Znala jsem muže skrz na skrz – a to doslova. Musela jsem se tomu zasmát.



***

Důkladnou anatomii těla jsem se naučila už jako malá šestiletá holka, když si ke mně začali moji arogantní, o pět let starší bratři, přiléhat do postele a dávat mi tvrdě znát, jaké to je, když nemáte jako dítě žádná práva. Každý večer mě šukali tak tvrdě, že jsem si myslela, že vypustím duši.

Trvalo to několik dalších let, než jsem si uvědomila, že jim chci oplatit hodnotnou životní lekci. Mikel byl ujetý na ponižování a Levis miloval, když jsem křičela bolestí. Svým způsobem jsem je milovala, ale jak mě naučili, láska se dá vyjádřit jen skrz bolest – a tak jsem jim bolest dopřála. Hodně bolesti!

Když si se mnou přišel jeden večer Mikel hrát, pohrála jsem si já s ním. Nalila jsem mu do pití látku, která jej částečně zdrogovala. Byli jsme jako rodina dost bohatí a měli přístup ke všemu, na co jsem jen pomyslela.

Mikel byl při vědomí, když jsem mu vyryla na kůži pletací jehlicí milostné vzkazy. Když jsem mu pomalu drtila toho jeho velkého ptáka, kterého mi během dospívání nacpal všude, i tam, kam se nevešel. Nesčetněkrát mi museli rodiče volat našeho soukromého doktora, aby mě zašil, protože Mikel rád posouval mé hranice a já se musela potupně vymlouvat, že jsem zlobivá holka, která dělá nepřístupné věci – naštěstí to rodiče nezajímalo. Nevěřili byste, jak je ten mužský tvrdý orgán ve skutečnosti křehký.

Po tom, co jsem zjistila, že ochabl a už si se mnou nechtěl hrát, jsem vyhledala Leviho. Zlobil se na mě a já nechápala proč. Pomohl mi odklidit tělo a rodičům namluvil, že se Mikel utopil v nedalekém jezeře, kde se chodila často koupat omladina.

Od té doby mi druhý bratr dával znát lásku za ně oba. Někdy jsem nemohla po večerech s ním i několik dní chodit, ale učila jsem se a milovala, když mi působil bolest. Jenže časem jsem chtěla i já dávat tolik lásky. Toužila jsem se podělit o to, co ve mně rostlo a ukázat bratrovi, jak moc je mi s ním dobře. Bohužel ani on mou lásku neustál. Možná jsem tehdy neměla na násadu od pohrabáče tolik tlačit, možná jsem neměla ten rozžhavený kus z krbu strkat tak hluboko, ale i on mě opustil.

Myslela jsem si, že neexistuje nikdo předurčený mé velké lásce, naštěstí se rodiče znali s Darksonovými, a přivedli mi díky tomu do života mého budoucího manžela – Raversona Darksona.

Už od prvního sekání jsem z něj cítila stejnou energii. Byl charismatický a kurevsky sebevědomý. Lehce rozcuchané tmavé vlasy a démonický pohled, který šukal svýma černýma očima a vražedně krásný úsměv, doplňovala jeho vypracovaná štíhlá postava.

Všechno se zdálo zalité sluncem, jenže krátce po svatbě jsem zjistila, že Rave je tvrdý dominant a určuje si vlastní pravidla. Nemohla jsem mu dávat lásku jako svým bratrům, ale nakonec jsme našli společnou řeč – hry se staly naším jazykem lásky, dokud se do nich nevloudila chybička jménem Lorey.



***

Naše manželství nemohla rozbít žádná blbá hračka. To se nesmělo stát ani s tou malou kurvičkou, i když byla díky svému původu zajímavější než předešlé dívky. Ta malá mrcha byla stále jen kořením, které využijete k dochucení pokrmu a poté strávíte. Bohužel jsem od jejího bývalého zjistila, že je s mým manželem spjata víc, než mi bylo příjemné.





Elison





Po velmi osobní ranní lekci mi zmizela z pokoje kabelka s mobilem, takže nebyla možnost zavolat o pomoc. Mohla jsem se pokusit o útěk, ale pochybovala jsem, že bych se dostala ven bez vstupní karty, a i kdybych se rozhodla riskovat a vylézt z přízemí oknem, jistě by se paní Darksonová postarala o to, abych svého rozhodnutí šeredně litovala.

V hlavě mi zůstal obraz jejího manžela, když za mnou přišel o něco později do koupelny a krvavá rána na krku prozrazovala, že se mezi nimi něco stalo. Tváře mi zahořely studem i vzrušením zároveň. Do doby, než jsem poznala Darksonovy, jsem se potýkala pouze se svými vnitřními běsy. Bojovala jsem s velkým traumatem z autonehody, ale pak všechny strachy zastínilo něco mnohem horšího. Něco, co bylo skrz na skrz prohnilé a já tušila, že bude velké štěstí, jestli z toho vyváznu živá.

Do večera se u mě nikdo neukázal, ale to mi nevadilo, protože pokoj nabízel malou ledničku, v níž jsem našla základní potraviny a pití – jako by předem počítali s tím, že tam budu muset zůstat. Po těle se mi přehnal mráz. Svět byl plný magorů a já zrovna musela zaklepat jedněm z nich u dveří.

Vzdala jsem snahu, být neustále připravená v pozoru, natáhla jsem se na postel a celá vystresovaná usnula.

Probudil mě šramot za dveřmi. Procitla jsem ze spánku a posadila se. Zadívala jsem se v šeru na kliku, která se nepatrně pohnula. A do hajzlu, nezvládnu to, tohle nedám! Srdce mi bušilo jako splašené a mozek vymýšlel narychlo možnosti, jak se zachránit. Vtom se klika znovu pohnula. Někdo vstoupil do pokoje a zamknul za sebou.

Rychle jsem se přesunula až na kraj postele. I v šeru jsem rozpoznala postavu pana Darksona a jeho krásnou tvář. Nevěděla jsem, co bych měla od jeho nečekané pozdní návštěvy očekávat.

Došel k posteli a naznačil prstem na svých ústech, abych byla potichu. Vlezl si ke mně a já se instinktivně sunula dál, dokud jsem se zády neopírala o zeď. Cosi vytáhl od pasu u tepláků. V šeru se zaleskl kov pistole. Přišel mě zabít?

Sklouzla jsem na polštář a on se přese mne natáhl k nočnímu stolku, kam zbraň položil.

Naklonil se k mému uchu a otřel se o něj rty, než mi zašeptal: „Vypnul jsem kamery, ale může nás stále slyšet.“

Byl tak blízko, že jsem se při každém nádechu otřela bradavkami o jeho nahou pevnou hruď. Do háje! Moje tělo na něj reagovalo a bradavky mi ztvrdly. Ještě mě jedna bolela po zážitku s jeho ženou, stejně jako pohmožděný krk.

Odklonil se od mého ucha a zadíval se mi do očí pohledem, který dráždil mé smysly a zmatenou mysl. „Oněměla jsi?“ otázal se a pohladil konečky prstů modřiny na mém hrdle.

„Pomáháte mi, pane Darksone?“ zašeptala jsem zmateně. Netušila jsem, co si o něm myslet. Věděla jsem, že bych se ho měla bát, ale cosi uvnitř mi napovídalo, že bych se měla obávat spíš jeho ženy.

„Myslíš si, že ti pomáhám?“ otázal se šeptem a skenoval přitom očima můj ustrašený obličej, než skončil pohledem na mých rtech. „Možná si to od tebe vyberu, Elison“ oslovil mě jménem a olízl pomalu můj spodní ret.

„Ach!“ vydralo se mi bezděky z úst. Vytřeštila jsem oči, protože jsem si uvědomila, že mě přece varoval, abych byla potichu. „Omlouvám se -“ přerušil mě prstem na ústech. „Moje žena miluje, když působí druhým bolest. Já do jisté míry také ale nepotřebuji, aby z tebe kapala krev.“

V očích se mi nahromadily slzy. Možná, že se z toho místa nedostanu živá, ale pokusím se pro to udělat vše, co bude v mých silách. „Udělám cokoliv, jen mě nechte odejít.“

„Tak jednoduché to nebude, maličká,“ namítl. „Žena tě nenechá odejít, dokud tě nezlomí. Bude si chtít hrát, jenže její hry nekončí dobře.“

„Co mám dělat?“ vyhrkla jsem zoufale.

„Ššš!“ napomenul mne a pohltil na okamžik mé rty, když je do sebe vtáhl. „Mmm!“ Vzdálil se a zašeptal: „Dokážu tě odsud dostat živou, ale potřebuju, abys mi věřila a odevzdala se mi.“

Bez otálení jsem přikývla a ucítila jeho hebké rty na krku. Políbil místo, kde mě jeho žena škrtila a já se z toho jemného doteku zachvěla.

„Dominant by ti měl ukázat, jak krásné je spojení bolesti s něhou,“ zašeptal mi do kůže a otřel se o mé stehno ztvrdlým údem.

„Bože,“ vydechla jsem zmatená vlastními pocity.

On sjel rukou k lemu mého trika a vytáhl mi jej přes tělo na úroveň zápěstí, jež mi s ním svázal.

Rozbušilo se mi divoce srdce a mezi nohama se ozvalo tepání. „Prosím!“

„Budeš muset bejt potichu“ rozkázal mi a zahákl látku trika za okrasné čelo postele. Z tepání v mých slabinách se stal silný tlak doprovázený vlhkostí. Bohužel jsem neměla ani spodní prádlo. Schlo ještě v koupelně na topení.

Raverson zavrčel a sevřel mi stehno tak silně, že jsem zarvala za má provizorní pouta a zalapala po dechu.

Vzápětí to samé místo pohladil. Přesunul se prsty k jizvě, jež mi hyzdila kus těla a pomalu ji políbil. Kůži jsem měla v tom místě i po dvou letech citlivou na dotek.

„Ach!“ zavzdychala jsem a on mi zakryl svou dlaní ústa.

„Pokaždé, když nahlas zavzdycháš, přitvrdím, ano?“ navrhl mi, ale jeho návrh mi nedával možnost volby. Uvolnil má ústa.

„Ano,“ zašeptala jsem tak tiše, že jsem si nebyla jistá, zda mě vůbec slyšel.

„Hodná holka!“ pochválil mě a způsobil další tlak uvnitř mého středu.

Možná se mnou bylo něco špatně, když mé tělo reagovalo vzrušením v situaci, kdy bych měla škemrat o slitování, nebo ho bušit pěstmi do té jeho zatracené namakané hrudi.

Uchopil mě pod stehny a roztáhl mi doširoka nohy.

„Aaach!“ vyklouzlo mi z úst, než jsem se prohnula v zádech a přivřela oči. Do prdele, já to nezvládnu!

Vtom se rozrazily vstupní dveře a v nich světlo z chodby osvítilo tvář jeho manželky.

Odhodila na zem klíč a s předstíraným smutkem pronesla: „Užíváte si beze mě? To mne ranilo, drahý.“ Vešla svůdně dovnitř.

Pan Darkson sáhl rychle po zbrani, odjistil ji a zamířil na ni.

Ona se pobaveně rozesmála. „Vážně se bude historie opakovat?“ Zapálila si cigaretu, jež držela mezi prsty, potáhla si a vyfoukla kouř.

„Nebude. Chceš si hrát?“ ušklíbl se pan Darkson. „Tak pojď!“

„Já? Vždycky! To bys měl už vědět, ale nezapomínej, že hračky jsou křehké.“ Zazubila se.

Její manžel si olízl rty a pohlédl na mě zvláštním pohledem. „To bys měla vědět ty nejlíp!“

Ona se ušklíbla. „Ano, a proto je to tak vzrušující.“ Přistoupila k mé hlavě, odklepla na zem popel. „Hm, je hezká,“ zhodnotila, když bloudila očima po mém nahém těle. „Kde jste to skončili?“

Pan Darkson se dotkl mých kolen a roztáhl mi nohy doširoka od sebe.

Zaskučela jsem bolestí, jak moc se mi napnuly svaly.

Jeho ženě se zaleskla v očích zvrácená touha. Naklonila se nade mnou a odklepla si popel tentokrát na mou hruď. Malý kousek žhavého popelu mě štípl na kůži a slabě ji spálil.

Zatnula jsem zuby a silou vůle v sobě udusila výkřik, jenže to se jí nelíbilo.

Zamračila se, hodila cigáro na zem a zašlápla jej lodičkou s vysokými jehlami. Otočila se, došla do skříně pro rudý kufr, z něhož vytáhla něco, co vypadalo jako umělý penis s vystouplými částmi po obvodu a chlupatým koncem, jenž připomínal liščí ocas.

Z průměru té věci jsem se celá orosila, protože jsem v sobě nikdy nic tak objemného neměla. Součástí toho giganta byl i odepínací pásek.

„Co to -“ žena mě hrubě uhodila hřbetem ruky přes tvář a pak to místo něžně pohladila. „Budeš mluvit jen, když tě vyzveme, ano zlato?“

V šoku jsem dokázala pouze přikývnout.

Další ránu zastavil muž, když zachytil její ruku v pohybu. Zajel mi prsty do vlasů a silně je sevřel. „Rozuměla jsi?“

„Ano!“ zamumlala jsem.

On olízl slzy z mé tváře. „Ještě jednou a pořádně nahlas!“ přikázal mi.

„Ano! Ano!“ vyhrkla jsem v pláči a cítila, že povolil stisk prstů a třel citlivou pokožku.

Paní Darksonová se líbezně usmála a pohladila tu ohavnost. „Víš, co je tohle, drahoušku?“

„Ne,“ zašeptala jsem se strachem, což se ženě líbilo.

Zamrkala dlouhými řasami. „Je to naše nová pomůcka.“ Povzdechla si a zatvářila se jako světice. „Věděla jsi, že vlastníme sanatorium a pomáháme lidem?“ Přejela mi s tou věcí přes rty. „Netušila bys, jak poslušní jsou, když je mají uvnitř těla.“

Střelila jsem pohledem po jejím muži a očima ho prosila o pomoc.

Ten si zachovával nečitelnou tvář. Vzal si od své ženy pomůcku a stiskl ji v dlani.

Žena přimhouřila víčka, přiblížila se k mému uchu a zašeptala: „Je sladký, jak jsi z něj udělaná. Uvidíme, jak se ti bude líbit, až ti bude provádět věci, které se dotknou i tvé duše! On si myslí, že tě zlomím já, ale pravdou je, že nás dokáží zlomit jen lidé, na kterých nám záleží“

Zarvala jsem s pouty a sledovala tu mrchu, jak se uvelebila v křesle, z něhož měla perfektní výhled.

„Pohraj si s jejím panenským análem, ale bez lubrikantu nebo slin, drahý,“ pronesla chlípně a čekala, jak její muž zareaguje.

„Pohraju si s ní, jak budu chtít!“ odsekl jí pan Darkson, přesunul se k mému obličeji a vtáhl do sebe mé rty, jako když jsme byli sami v pokoji.

„Mmm!“ zavzdychala jsem mu do úst, ale jeho polibky jsem neopětovala. Děsila jsem se toho, co se mi chystali udělat.

Znovu si vzal mé rty, a tentokrát mě do nich kousl, abych otevřela ústa a vpustila jej dovnitř.

„Mmm!“ povolila jsem rty a on mě začal líbat tak intenzivně, že se mi rozhořely tváře. Zároveň sjel svými jemnými prsty rovnou mezi mé nohy a zakroužil s nimi na klitorisu. Velmi pomalu, zato důkladně třel to malé místečko, dokud mě nedonutil zvlhnout tak, že mu klouzaly prsty. Odhákl mé ruce od pelesti a uvolnil je.

Vděčně jsem si promnula zápěstí. „Prosím,“ zaprosila jsem a věděla, že nic nezmůžu.

„Ššš!“ tišil mě zatím, co mě otočil na břicho. Zatlačil mi rukou na záda, abych se prohnula a vystrčila zadeček. „Ne, prosím!“ začala jsem panikařit z představy té tlusté věci v mém zadku.

Zacpal mi pusu dlaní. Zajel rukou mezi mé roztřesené nohy, vjel do mě prsty a několikrát přirazil. Protočily se mi panenky tím, jak hluboko byl.

„Hmm!“ zavzdychala jsem někde mezi bolestí a slastí. Bože můj, to spojení chutnalo jako droga. Zakázaná, bolestná droga, která vás má za úkol zničit, a vy si přesto užíváte její účinky.

Odkryl má ústa a rozetřel vlhkost od přirození k mému zadečku, kde zakroužil prstem na dírce.

„Rave, ne, prosím!“ vykřikla jsem poprvé jeho jméno, když jsem ucítila tlak na análním otvoru, který jsem svírala, aby se do mě nedostal.

Chtěla jsem se otočit, jenže on přimáčkl mé tělo zpět k posteli, načež se mi zakousl jako zvíře do šíje.

„Aaach!“ zakňourala jsem zoufale a ztrácela se pod protichůdnými pocity.

„Roztáhni nohy!“ poručil mi, a když jsem neposlechla, roztáhl mi je sám. Okamžitě mezi ně zajel, zatlačil na můj citlivý střed a začal jej masírovat.

Zavřela jsem oči a sevřela v pěsti prostěradlo. „Ach, Rave!“ cedila jsem skrz zuby. Slyšela jsem za sebou jeho vzrušené vrčení a poddávala se tomu, že si se mnou udělá, co se mu zlíbí.

Ve chvíli, kdy jsem sotva vnímala a celá mokrá se pod ním kroutila, do mě zajel špičkou penisu.

Zabořila jsem obličej do polštáře a udusila tím výkřiky, které se měnily ve smyslné vzdychání. „Uuuu!“ V ten samý moment do mě pronikl celou délkou a vlhkost stékající mi po stehnech mu to ještě usnadnila. Nejdříve se jen zlehka hýbal, ale brzy se dostal hlouběji a začal přirážet.



* * *





Rave





Cítil jsem na sobě pohled bestie, jež nás pozorovala a testovala, kam až budu ochotný zajít, abych ji ochránil. Bylo těžké soustředit se, když jsem měl pod sebou Elison a vnímal, jak moc je vzrušená. I když se té představě bránila, nedokázala skrýt, že se jí líbilo vše, co jsem dělal. Bohužel si toho všimla i moje krvechtivá zlostná žena a snažila se mě dostrkat k tomu, čeho bych později šeredně litoval.

Rozetřel jsem jí vlhkost z kundičky k zadečku, který urputně svírala. Ne, tohle nebylo dobrý. Potřeboval jsem ji dostat do stavu, kdy se uvolní natolik, aby cítila minimální bolest.

„Rave, ne, prosím!“ vykřikla a oslovila mě jménem. V hrudi se mi cosi sevřelo. Ten pocit jsem neznal.

Přejel jsem žaludem přes její malou dírku, rozetřel na ni své vlastní vzrušení a maličko zatlačil. V reakci na mě se sevřela ještě víc. Zatlačil jsem její drobné tělo do matrace, aby musela vystrčit zadeček, zakousl se jí do kůže na krku jako nějaká šelma, a poručil jí: „Roztáhni nohy!“

Ani se nehnula, a tak jsem jí ty zpropadený nohy roztáhl sám. Jakmile je měla pěkně od sebe, zajel jsem k její kundičce a začal ji znovu třít.

Ona sevřela prsty prostěradlo a rozvzdychala se tak teskně, že jsem si nebyl jistý, jestli nebrečí. „Ach, Rave!“ uniklo jí z úst a já věděl, že se blíží vyvrcholení, takže jsem využil situace a zajel do ní špičkou penisu.

„Uuuu!“ vyhrkla s obličejem v polštáři a pustila mě do sebe díky vlhkosti hlouběji.

Zajel jsem do tý její těsný dírky až po okraj a užíval si ten obscénní pohled, kdy jsem měl nad ní absolutní moc.

Na pár vteřin jsem se ohlédl na Aurelii, která nás pozorovala s povytaženými šaty a rukou zabořenou v kalhotkách. Ta svině se přitom ukájela a mě ten ujetý fakt vzrušil. Zavrčel jsem a přirážel tvrději, zatím co se Elison svírala kolem mého ptáka a smyslný táhlý tón jejího hlasu prozrazoval, že propadla orgasmu – a tak jsem se poddal vlastní zvrácené mysli a udělal se do ní.

Plnil jsem ji semenem a líbal křivku jejích zad, když se celá vyčerpaná uklidnila. Nehýbal jsem se, ale zůstal jsem v ní, zároveň jsem se otočil na ženu.

Propalovala nás svýma nenávistnýma očima. Být to na ní, stáhla by nás na místě z kůže, bohužel, věděla, že jsem rovný protivník. Věděla, že i když jsem se snažil být lepší člověk, zvíře uvnitř mě jsem mohl kdykoliv vypustit ven. Urovnala si šaty, zvedla se a s třísknutím dveří odešla.

Opatrně jsem vyjel z Elison a ona bolestně hekla. Vsunul jsem jí ruku pod bříško a nadzvedl ji, abych se mohl podívat, zda jsem jí neublížil.

Chytla mě za ruku a chraplavým hlasem zaprosila: „Už ne, prosím.“ Myslela si, že ji chci hned po prvním čísle znovu ošukat?

Roztáhl jsem jí jemně půlky zadečku a oddechl si, když jsem neviděl stopy krve – ani na ptákovi mi nic neulpělo.

Otočil jsem si Elison k sobě, zabalil kolem ní přikrývku a vyzvedl si ji do náruče. Zaskučela bolestí. Jasně, že cítila bolest, ale udělal jsem maximum pro to, aby bylo té bolesti, co nejméně.

Vyšel jsem z pokoje a ostražitě se rozhlížel po chodbě, jestli na nás nečeká někde Aurelie. Donesl jsem ji do koupelny, ve své ložnici. „Vykoupeme tě,“ řekl jsem a svlékl z ní přikrývku. Pustil jsem vodu a reguloval teplotu.

„Horkou ne, prosím,“ zašeptala mi zlomeně v náruči.

Snížil jsem teplotu a věděl, proč mě o to prosila. Nějakou dobu po autonehodě jsem nesnesl příliš teplou vodu, později jsem ten pocit odboural.

Posadil jsem Elison do teplé vody a ona se okamžitě rozplakala. Objal jsem ji zezadu a hladil jemně její ztuhlá záda, dokud se ke mně neotočila a nezabořila mi hlavu do hrudi.

Sklouzl jsem do vany, přitáhl si ji k sobě na klín a ona se mi schoulila v náruči. „Je mi to líto,“ šeptal jsem konejšivě a divil se sám sobě, co ve mně ta holka probouzela. Byl jsem hajzl, ale hajzl se srdcem, které moje žena postrádala.



Elison





Netušila jsem, kolika různými způsoby můžete být zlomeni, než jsem poznala Darksonovy. Než jsem se stala součástí jejich zvrácených her a zamíchala se svým osudem.

Raverson u mě vždy zůstával jako by byl můj ochránce, pravdou ale bylo, že mě chránil i ničil zároveň. Ta muka, střídající silné pocity blaha, že by pro ně člověk zemřel, byla sama o sobě zničující. Je někdo, kdo pomáhá kopat hrob stejně špatný jako ten, který vás do něj dostane?

Od té noci se večery přiostřovaly. Paní Darksonová zkoušela, co vydržím a testovala i svého muže, kam až je ochotný zajít, aby mě udržel naživu. Nutno podotknout, že některé praktiky měla raději než jiné.



***



Probrala jsem se v hluboké noci, po tom, co jsem omdlela. Střípky vzpomínek se mi vyplavovaly z mysli jako děsivá skládačka, ke které jsem neměla všechny potřebné kousky. Zatím!

Vybavovala jsem si, že jsem vyslechla rozhovor, který nebyl určený mým uším.



***



Prásk! Proboha! Zkameněla jsem jako socha. Srdce se mi rozbušilo jako před infarktem. Byl to výstřel? Přehodila jsem přes sebe černý župan, vstala z postele a přiblížila se s bušícím srdcem ke dveřím. Vyklouzla jsem z pokoje a rozhlédla se po temné chodbě.

Z levého křídla se ozvaly rozčílené hlasy.

Zastavila jsem se a přemýšlela, zda se nevrátit raději do pokoje, jenže když jsem zaslechla Raversona, nohy mě nesly kupředu samy. Sakra, co se to se mnou stalo? Začala jsem k tomu muži s démonickýma očima tíhnout.

Došla jsem spěšně k pootevřeným dveřím a v hlavě mi naskočila tíživá vzpomínka na den, kdy jsem si posrala život tím, že jsem vstoupila do pokoje.

Další výstřel mě donutil vrazit dovnitř. Celá roztřesená jsem se zadívala na Raversona a jeho ženu, která seděla v křesle a držela proti němu namířenou pistoli.

„Podívejme se, kdo přišel. Jako věrná čubka, která by za tebe chtěla bojovat, i když ví, že na to nemá koule,“ prohodila škodolibě ta mrcha.

Raverson mě přelétl pohledem a s napjatými svaly ucedil skrz zuby: „Nech ji bejt! Dluh ti splatila už mnohonásobně!“

Žena se zasmála, ale hned zvážněla. „Některé dluhy jsou věčné. Způsobila víc než rozbitou vázu nebo to, že strkala nos tam, kam neměla.“ Pak se zatvářila zklamaně. „Vyměkl jsi, protože ti ukradla jedinou věc, která měla být jen moje!“ plivla po něm, zatímco sjela svýma zelenýma očima ke mně. Nasměrovala mi zbraň přímo do obličeje.

„Ser na to, Aurelie!“ zařval na ni Rave a sevřel vztekle roh stolu, o který se opíral dlaněmi.

Ona se ke mně rozešla – v tu chvíli se proti ní rozeběhl Raverson. Jeho žena mě drapla za vlasy a vztekle za ně zarvala, přitom mi namířila zbraň na spánek. „Vystřelím tý děvce mozek z hlavy, jestli se ještě pohneš!“

Její manžel zvedl ruce vzhůru a s vražedným pohledem ji sledoval, jak i se mnou vycouvala z pokoje do chodby.

„Konec hry!“ pronesla žena a zabouchla mu dveře před nosem dříve, než se k nim stačil dostat. K mé smůle, byly dveře bezpečnostní, takže ať se Raverson snažil, jak chtěl, nemohl je vyrazit.

Bez otálení mě táhla za vlasy chodbou pryč. „Hra s mým manželem skončila. Se mnou, děvenko, teprve začne,“ oznámila mi tvrdě a sevřela v pěsti mé vlasy.

„Aaa!“ vykřikla jsem bolestí mezitím, co mne dovlekla do mého pokoje. Strčila mě vztekle na postel a vyndala ze skříně kufřík, z něhož se mi ježily chloupky na těle. Líbezně se usmála, když vytáhla hračku, se kterou jsem se ještě neseznámila.

„Tohle jsi měla mít v zadku už první den. Byla bys povolnější a nedělala problémy, ale to napravíme,“ pronesla, jako by konstatovala jen nějakou mou špatnou vlastnost, jež hodlá napravit. Odložila zbraň a pohladila tu ohavnost. Nespoutala mi ruce, možná bych se mohla nějak bránit, ale ona se přiblížila k posteli, a jako by mi četla myšlenky, řekla: „Mému manželovi stačí tvá oddanost, ale já si z tebe udělám potahy do auta.“ Setřela mi něžně slzy z tváře, chytla mě za krk a v očích se jí zaleskla zvrácená touha. „A teď dáme tu věc tam, kam patří.“

„Neee!“ křičela jsem a pokoušela se ji od sebe zoufale odstrčit, ale byla jsem příliš zesláblá.

Roztáhla mi nohy, zadívala se na mé slabiny a s pohledem do mé zrudlé tváře, mi to začala tlačit dovnitř.

„Aaah!“ vyhrkla jsem bolestně, když mi zajel penis částečně do těla. Automaticky jsem se kolem něj sevřela a chtěla jej ze sebe vypudit.

Žena si slastně povzdechla a zatlačila ještě víc, aby překonala svírající se stěny. Nevnímala mé prosby ani výkřiky a několika silnými přírazy do mě dostala tu věc celou.

Chytla jsem se za břicho, protože mi projela tělem křeč.

Ona připnula řemínky kolem mých boků, a tak docílila toho, že zůstal mučící nástroj na svém místě.

„Bože! Aaa!“ štkala jsem a snažila se odepnout si řemínky.

Žena se nespokojeně zamračila a udeřila mě do tváře. Jednou, dvakrát, třikrát, dokud jsem se nepřestala vzpírat a neuvolnila ruce podél těla.



***





Rave





Bušil jsem do těch posranejch dveří pěstmi, ale věděl jsem, že se z pokoje dostanu jediným způsobem. Herna neměla klasicky otevírací okno, jen větračku. Serval jsem ze zdi hasičák. Roztáhl jsem elektrické žaluzie a prohodil jsem hasičák oknem. Zakryl jsem si obličej, aby mi střepy neporanily tvář. Vylezl jsem oknem v přízemí a vydal se rovnou k hlavním dveřím. Kromě vstupní karty se šlo dostat dovnitř také pomocí kódu.

Hrudník se mi svíral pomyšlením, co s Elison nejspíš provádí. Rychle jsem vyťukal na displeji pětimístný kód. Ozvalo se pípnutí, ale dveře se ani nepohnuly. Sakra! Na monitoru ve zdi se objevil Aureliin obličej.

Bouchnul jsem vztekle pěstí těsně vedle obrazovky a zařval: „Otevři, kurva, ty dveře!“

Žena povytáhla své dokonale tvarované obočí. „Měl bys se mnou mluvit s větší úctou, jestli chceš, abych ukončila její trápení rychle!“

Zavřel jsem víčka a bránil se vzpomínkám na vykuchanou Lorey. Sakra! Otevřel jsem oči a zadíval se na Aurelii. „Co, do hajzlu, chceš?“ procedil jsem skrz zuby, co nejklidněji jsem dokázal.

Ušklíbla se. „Abys byl hodnej kluk a poslouchal.“

Pobaveně a napůl zoufale jsem se tomu zasmál. „To bude trochu problém. Víš dobře, jaký jsem.“

„Ó ano, a proto si tvůj pád náramně užiju. Nikdy jsem tě nepřinutila se mi podrobit. Nemohla jsem ti ukázat, jak moc tě miluju a teď ti dám celou svou lásku,“ řekla zasněně.

„Dobře. Otevři,“ slíbil jsem a věděl, že jí zakroutím krkem, jen co se otevřou dveře.

Zastavila se s prstem na mobilu, odkud mohla ovládat systém v domě. „Jestli mě zradíš, vyříznu jí to podělaný děcko z těla!“

Ztuhnul jsem a zaryl nehty do zdi. „Cos to -“ ona mi skočila do řeči: „Slyšels dobře, ta malá coura je těhotná. Nejspíš za to může tvoje důkladný utěšování.“ Zapálila si cigaretu. „Takže teď bude všechno hezky podle mě.“

Sevřel jsem čelist až zapraskala. Přikývl jsem a sledoval ji, jak laxně zadala pokyn k otevření. Jakmile se dveře odemkly, vrazil jsem okamžitě dovnitř.

Proběhl jsem chodbou do salónku, kde seděla uvelebená v křesle a pohazovala si spokojeně nohou. Zlámu jí všechny kosti v těle a pošlu je její rodině v dárkovém koši.

„Tak, teď ji necháme užít si chvíli s jejím novým kamarádem.“ Popotáhla z cigarety a zapnula obrazovku kamery s obrazem Elison. Napila se své Margarity a přikázala mi: „Posaď se!“ Ukázala na zem u svých nohou.

Propíchl jsem ji nenávistným pohledem, ale nakonec jsem došel až k ní a sklouzl k jejím štíhlým nohám v černých lodičkách.

„Hodný hoch,“ pochválila mě a projela prsty mé vlasy.

Já ti dám hocha, ty mrcho! Toho budeš šeredně litovat!

Aurelie zamlaskala jazykem, jako by vycítila napětí. „Ale no tak. Podívej se, už usnula.“

Neusnula, ale omdlela, ty čubko!

„Povím ti, co uděláš,“ zašeptala mi za zády a já se musel kurevsky ovládat, abych se udržel v klidu. „Za pár hodin půjdeš za ní a vyndáš jí to z tý její sladký prdelky.“ Našpulila rudě nalíčené rty. „Víš, jak ta věc funguje,“ připomněla mi a očividně byla vzrušená z představy, jakou bolest Elison způsobím. Přikývl jsem a počítal každou minutu, než svolila, abych za Elis zašel.

Řítil jsem se chodbou a měl chuť vyhodit celý barák do povětří – jen co zachráním ji a své… při pomyšlení na to, že v té dívce roste z části kus mě, se mi sevřelo srdce. Ukradl jsem si ji pro sebe jen na pár večerů, kdy jsem ji konejšil po tom, co jsem dal jejímu tělu pěkně zabrat. Ty prášky na hlavu, které jí Aurelie dávala, měly být ve skutečnosti antikoncepce, jenže ta mrcha mě převezla.

Vstoupil jsem do pokoje a naše pohledy se okamžitě střetly. Byla vzhůru a svíjela se se zavázanýma rukama nad hlavou na posteli. Bože, musím ji zachránit, i kdybych měl upsat svou duši ďáblu. Došel jsem opatrně k ní a ona sebou začala hystericky škubat. Bála se i mě a já se vůbec nedivil.

„Ne!“ plakala a prosila mě očima. Kdyby jen věděla.

Vlezl jsem si do postele a očima kontroloval, jestli neuvidím na prostěradle krev. Naštěstí nekrvácela. Přesunul jsem se k Elisonině hlavě a chytl jí obličej do dlaní, aby se uklidnila. „Ššš!“ zašeptal jsem konejšivě, než jsem do sebe vtáhnul její rty a chvíli je líbal. „Mmm!“ zamumlala mi do úst, protože ji mé polibky vzrušovaly, ale působily i bolest, protože se svírala kolem speciálního dilda, které měla v análu. Vzdálil jsem se a sesunul na úroveň jejího klínu.

„Rave, prosím, nedělej to!“ žadonila a mně se z těch slov postavil pták. Dobře, svatej asi nikdy nebudu. Přidržel jsem boky, kterými kroutila, rozepl pásek od dilda a zabořil se rty do kundičky. Olízl jsem její poštěváček a párkrát na něm zakroužil jazykem, než jsem jej do sebe vsál a zatahal za tu citlivou kuličku uvnitř.

„Ach, Bože!“ zakřičela usouženě, ale její výkřik končil smyslným zavzdycháním, takže jsem věděl, že se jí to líbí, ale byla zmatená ze svých pocitů. Anální dírka se jí stáhla kolem tý sračky a ona bolestně zakňourala.

Ta mrcha na kamerách si myslela, že mě donutí, ublížit jí, tak sleduj, ty svině!

Zatlačil jsem jazykem na citlivou kůži a začal třít mezi prsty jedno její prso.

„Ach, ne!“ vzdychala neklidně a hlas se jí při každém slově lámal, jak se propadala tam, kde jsem ji potřeboval mít.

Jemně jsem ji kousl do klitorisu a utlumil její výkřik dlaní.

Elison zavřela oči a zatnula ruce v pěsti, když jsem ji začal šukat nemilosrdně pusou. Rty jsem se mazlil s každým milimetrem té jemné kůže a doháněl ji na pokraj toho, co dokázala snést.

„Božee,“ protáhla to slovo, zrudla, otevřela dokořán ústa a prohnula se v zádech, když se poddala orgasmu. Přesně to byl okamžik pro mě. Vytáhl jsem z ní tu věc a odhodil ji stranou, zatímco jsem jí líbal kundičku, dokud mi nevytekla do úst.

Natáhl jsem se k jejím rukám, abych rozvázal provazy.

Elison si okamžitě zakryla oči a rozbrečela se.

Přitáhl jsem si ji do náruče, odkryl její krásnou utrápenou tvář a zabořil se jí do rtů.

„Mmm!“ vzdychala mi do úst, ale opětovala mé polibky.

Byl jsem ze všeho tak vybuzenej, že jsem se na ni zlehka položil, stáhl si tepláky a vjel rovnou do její rozpálený kundičky. Opatrně jsem přirazil – ne tak, jak bych to dělal jindy, ale tak, abych neublížil tomu, co v ní rostlo. O plodu jsem věděl kulový a nehodlal jsem nic riskovat.

„Ach, Rave!“ vzdychala moje jméno a já nepřestával. Věděl jsem, že je po prvním vyvrcholení citlivá, ale potřeboval jsem ji cítit. Potřeboval jsem s ní být spojený, jak nejvíc to v danou chvíli šlo.

Další příraz a další mě dohnal na vrchol slasti, který mi tahle mladá žena nevědomky poskytla. Zvedl jsem Elis jednu nohu pod kolenem a s posledním přírazem začal plnit její křehký lůno. „Jsi jenom moje!“ řekl jsem jí dominantně. „Řekni to!“ přikázal jsem jí, když jsem se do ní tlačil.

„Ach, ano!“ zakňourala, ale pak zašeptala: „Jsem těhotná.“

Přestal jsme do ní tlačit svýho ptáka a pomalu vyklouzl. Elison se celá třásla a čekala další zrůdnosti.

„Vím o tom,“ zašeptal jsem do jejích úst, než jsem je olízl a políbil. „Zabiju každého, kdo se vás dotkne!“ prohlásil jsem výstražně.

Ona přikývla a rozrušeně se zadívala směrem ke kameře, pak sklouzla pohledem ke mně.

Přimhouřil jsem oči. Natáhl si tepláky a přitáhl si Elison do náruče. „Dokážeš chodit?“ Možná jsem se ptal dost hloupě, když jsem jí před pár minutami pořádně naložil, ale měl jsem na mysli zvrhlé hrátky mojí ženy.





Elison





Po mém úplně prvním análním sexu, když mě Rave odnesl do své koupelny a jemně mne omýval, jsem se mu zhroutila v náruči. Konejšil mě tak dlouho, že mi u něj začalo být dobře. Víc než dobře. Tehdy jsme se poprvé milovali. I když sexu s ním se nedalo říkat něžné milování, protože se v něm praly dvě jeho stránky. Špatná, které podléhal a dobrá, jež mi ukazoval ve chvílích, kdy jsme byli spolu sami. Tehdy si mě bral, jako by po ničem jiném netoužil. Byl tolik vášnivý a divoký zároveň, že jsem zapomínala, že jsem byla v tom domě vězněm a on mě zezačátku věznil společně s jeho psychopatickou ženou.

Když jsem začala zvracet, myslela jsem si, že jsem musela onemocnět, jenže kvůli zpoždění menstruace mi došlo, že je zle.

Bohužel si toho všimla na kamerách i moje noční můra, která mi to dávala od té chvíle pěkně sežrat. Jestli mě týrala už předtím, tak poté se postarala, abych měla peklo na zemi. Nutila Raversona do čím dál horších praktik a já jsem se bála o dítě, které se ve mně snažilo přežít. Dobrý bože, zachraň nějakým zázrakem alespoň to nebožátko. Modlila jsem se každý večer, když jsem vyčerpaná usínala po boku jejího manžela, který se mnou z nějakého důvodu zůstával. Cítila jsem z jeho strany náklonnost, ale říkala jsem si, že si to jen nalhávám, protože v takových podmínkách nemělo šanci něco vzniknout.

Ale Raverson mi ukazoval, že i v lidech, kteří dělali špatné věci, se mohlo skrývat něco dobrého.



***

Rave mi pomohl vstát z postele. Podpíral mě, abych získala zase stabilitu. Došli jsme obezřetně do chodby a vydali se rychle ke vstupním dveřím. Nechtělo se mi věřit, že by to bylo tak jednoduché. Byla jsem si jistá, že vše sledovala a kula plán, jak nás za živa pohřbít.



* * *





Rave





Když jsme procházeli kolem skříňky s klíči, třísknul jsem do ní z boku pěstí a otevřel přihrádku, kde jsem měl ukrytou pistoli. Odjistil jsem ji a druhou rukou podpíral Elison, abychom došli ke vchodu. Fajn, už jen kousek! Možná se na to Aurelie vysrala a dá nám alespoň náskok, pomyslel jsem si, když jsem otevřel dveře a vyšli jsme ven. Jenže tam čekalo nemilé překvapení.

Několik ozbrojených chlapů na nás mířilo zbraněmi a za nimi stály zaparkované černé dodávky.

Z jedné z nich vylezla nějaká žena a zamířila naším směrem. Pokusil jsem se zastrčit Elison za sebe, ale všechno se seběhlo příliš rychle.

Sotva jsem ji stačil strhnout k zemi, když na mě několik chlapů vypálilo. Záměrně mi mířili na končetiny, aby mě nezabili.

Elison se krčila za mnou a snažila se chránit si instinktivně břicho, i když na ní nebylo těhotenství ještě znát.

Pár chlapů se mi podařilo sejmout do ksichtu, ale zbytek z nich se dostal až k nám a pak se vše ponořilo do temna.



Elison





Rave mě strčil stranou, než po nás začali střílet. Rychlý slet událostí způsobil, že jsem sotva vstřebala, co se dělo, a už jsem se pokoušela s bušícím srdcem dostat zpět do domu, jenže jsem ve dveřích narazila na Aurelii.

Ta proradná mrcha se na mě líbezně usmála, zatímco ozbrojení muži v černém zajali Raversona – až v té chvíli jsem zjistila, že je postřelený.

Celý krvavý ochabl a oni jej vláčeli po zemi do jedné z dodávek.

„Rave!“ křičela jsem za ním, než mi zmizel z dohledu.

Aurelie pokynula ženě v plášti a ta mi píchla cosi do krku. Injekce mi zajela do kůže jako do másla a začala okamžitě působit.

„Je těhotná,“ oznámila Aurelie ženě.

„Dítěti to neublíží, bude omámená, aby nedělala problémy, ale mělo by to přežít,“ odvětila žena věcně.

Jako v mlze jsem vnímala, že mě vlečou pryč. Bouchnutí dveří a zvuk motoru auta. Srdce se mi mohlo rozskočit, když mi docházelo, jak špatné to se mnou je a o co hůř, že neochráním to malé. Každá minuta mi připadala jako hodina pomalého mučení – které, jak jsem tušila, mělo teprve přijít.

Vtom naše auto prudce duplo na brzdy a s kvílením zastavilo. Chytla jsem se za hlavu, do které jsem se uhodila a snažila se vzpamatovat. Zvenčí k nám doléhaly nějaké hlasy. Náhle se otevřely posuvné dveře dodávky.

„Tady je. Naložte ji do našeho auta, máme v něm zdravotníka,“ řekl starší mužský hlas. Ucítila jsem, jak mne zvedli v podpaždí, pomohli mi z dodávky a dovedli mě k jinému černému autu.

Byla jsem tak mimo, že jsem se nedokázala bránit. Uvnitř vozu čekal muž v bílém plášti, zdálo se, že je zdravotník, protože se vyptával, jak se cítím, a zda mne něco bolí. Dal mi napít a pak mi píchl do žíly nějaký jiný oblbovák – Bože, ne! Svět zčernal.



Procitla jsem z dlouhého sna, který se mi vypařoval pomalu z mysli. Víčka jsem měla ještě slabá na to, abych je plně otevřela, ale slyšela jsem rozhovor nějakých dvou mužů.

„Díky, Deline. Máš to u mě. Ta holka je pro mýho syna teď důležitá,“ řekl jeden starší muž.

„V pohodě, však víš, že jsme jako rodina. Vyberu si to až přijde správný čas,“ odvětil druhý muž, zhruba stejně starý jako ten první.

„Ano. S tím počítám. O jeho ženu jste se postarali?“ zajímal se první.

„Samozřejmě. Nehody se stávají. Dlouho trpěla bludy a ty dávky antidepresiv rozhodily její vnímání. Bohužel, autonehodu nepřežila. Doporučuji se dostavit na pohřeb, kvůli věrohodnosti,“ odpověděl mu druhý muž a místností se ozvalo klapání mokasín.

„Tak na první společný projekt, který povedou jednou naše vnoučata,“ prohodil muž při odchodu a jejich hovor utichl.

Ještě pár dní jsem byla jako v mrákotách, ale pomalu se mi navracela síla. Když jsem dokázala otevřít víčka, zjistila jsem, že ležím v nějaké soukromé nemocnici. Možná menší klinika? Chodila ke mně starší blonďatá sestra, které jsem se vyptávala, kde jsem a ptala jsem se také po Raversonovi, ale nikdo mi nebyl ochotný sdělit žádné informace.

Začínala jsem si pomalu zoufat, až do dne, kdy se otevřely dveře a v nich jsem spatřila Raveho se svými lehce rozcuchanými vlasy a kouřově černým pohledem. Nohu a ruku měl ještě obvázané, avšak zdálo se, že to byly čisté průstřely a nezasáhly nic důležitého.

„Ahoj, Elison,“ pozdravil mě svým dráždivým hlasem, až mi z něj naskočila po těle husí kůže.

Polkla jsem naprázdno a cítila se, jako bych dočista oněměla. „Ptala jsem se po tobě,“ vypadlo ze mě jako první.

„Vím o tom. Přijel jsem za tebou hned, jakmile to bylo možné,“ řekl a posadil se vedle mě na okraj postele.

„Co se stalo?“ zeptala jsem se a roztřásla se mi přitom brada.

On si mě přitáhl do objetí a zašeptal mi do vlasů. „Už ti nikdo neublíží. O Aurelii je postaráno. Někdy jsou ty kontakty na podsvětí výhodné.“ Sevřel mě o něco pevněji a já si uvědomila, že je mi v jeho náruči strašně dobře. Že je to to jediné, co mě drželo celou dobu při životě. „A ohledně dítěte se rozhodni sama. Nikdy jsi neměla patřit do našich her a já budu respektovat tvou volbu. Klinika je připravena na jakýkoliv zákrok.“ Vnímala jsem z jeho slov jisté napětí. Vzdálil se ode mne a sledoval můj výraz ve tváři.

Pralo se ve mně spoustu pocitů. Věděla jsem, že to, co se dělo ve vile, nebylo správné, ale někde hluboko uvnitř mě jsem také cítila, že jsem si k Raversonovi utvořila pouto. Pouto, které vzniklo hodně zvráceně, přesto bylo tak silné, že jsem o něj nechtěla přijít, stejně jako o život, který ve mně vznikal. Chytla jsem se nevědomky za sotva vypouklé břicho a střetla se s jeho pohledem.

„Je v pořádku. Zdá se, že je bojovník,“ odvětil Rave a přiložil dlaň na mou ruku na břiše.

Rozplakala jsem se. „Chci si ho nechat. Vím, že nevzniklo z lásky, ale dám mu všechnu lásku, kterou mám. Nechci po tobě nic jen -“ Rave mě přerušil, když si mě přitáhl k sobě a zabořil se mi do rtů.

„Mmm!“ zamumlala jsem ve známé touze, jež otupila všechny moje myšlenky. Tohle uměl jen on. Chvíli mě mučil a odměňoval svými polibky a pak mi zašeptal: „Je zčásti i můj, jako jsi teď ty. Jestli chceš někoho takhle pokaženýho – jako jsem já, budu tady pro vás.“

Zasmála jsem se a utírala si další potůčky slz. „Možná se zlomená holka musela zamilovat do zkaženého prince, aby se znovu našla.“ Rave se pousmál svým oslnivým úsměvem.

„Možná mi ta zlomená holka dokázala, že i v padlých duších se skrývá kus dobrého.“ Znovu se vrhnul na má ústa a spojil se se mnou. Tehdy jsem poprvé cítila, že šlo o něco víc, za co stálo bojovat.

Propletl si prsty s mými a oba jsme se položili. „Možná to bude bojovnice, ještě je asi brzy -“ obkreslil obrys mých rtů a olízl je. „Jestli to bude holka, tak zabiju všechny kluky kolem ní, aby jí nikdo neublížil jako tobě – preventivně,“ ušklíbl se a já věděla, že ten černý vtip, byl tichým příslibem. „Nikdy jsem to nikomu neřekl…“

Upnula jsem k němu oči. „Co se děje?“

On se zasmál, ale hned zvážněl. „Zatraceně moc tě miluju.“ Ta slova mi proletěla srdcem jako šíp a já věděla, že mě zasáhla na celý život.

„Rave…“ vyslovila jsem jeho jméno a on nejspíš nabyl dojmu, že jeho city neopětuji. Sevřel rty a chtěl něco dodat, jenže tentokrát jsem jej políbila já. Líbala jsem ho tak, jak bych to dělala, kdybychom se poznali za jiných okolností. Okamžitě převzal vedení a má ústa se mu přizpůsobila. „Ach!“ vzdychla jsem vzrušeně, když se o kousek odtáhl.

„Je to asi ujeté, ale cítím to samé,“ přiznala jsem s rudými tvářemi a on se usmál. V místě, které bylo vězením pro mě a v podstatě i pro něj, se nikdy nesmál. Ne doopravdy. Ne od svého černého srdce, které ovšem stále měl.

„Jak bys chtěl, aby se jmenoval kluk?“ zeptala jsem se spontánně.

Rave se zamyslel a pak řekl: „Deriven.“

„Deriven Darkson, to zní hezky. Tak se uvidíme později, Derivene,“ pohladila jsem si malé bříško.





Rave





Je vše v pořádku, doktore?“ vyzvídal jsem netrpělivě. Dorazil jsem za Elison, jakmile jsem se dal do kupy a pustili mě k ní. Otcův známý, pan Evils odvedl dobrou práci. Ta mrcha, moje nyní již bývalá manželka, pocítila, jaké je, když vyjebete se synem Darksona. Měl jsem s tím vším skoncovat už po Lorey, jenže ten správný impulz přišel až s Elison. Když jsem si díky ní uvědomil, že chci být menší padouch, než jakého mě život stvořil.

„No…“ zamumlal doktor.

Zamračil jsem se a bouchl pěstí těsně vedle jeho hlavy. Měl štěstí, že jsem musel použít levačku, protože druhou ruku jsem měl ještě ovázanou.

Doktor pozvedl ruce dlaněmi vzhůru. „Dítě je v pořádku,“ lezlo to z něj jako z chlupaté deky.

„A Elison?“ Jestli se jí něco kvůli té mrše stalo, tak ji vykopu z rakve a znovu ji tam vlastnoručně dostanu!

„Nejde o tu nehodu,“ odvětil doktor a odkašlal si, protože věděl, že nehoda byla v našem světě jen zástěrka. „Slečna má nález v hlavě. Zatím nevíme, zda jde o zhoubný či nezhoubný nádor.“

V hlavě mi hlasitě zadunělo. „Zjistěte všechno potřebné. Nesmí zemřít, jasný?“ Do hajzlu!

Hned, co jsem slyšel ortel, který mě měl od Elison odehnat, jsem šel za otcem. „Chci si Elison vzít. Jestli bude chtít.“

Otec vzhlédl od svých ranních novin a zapálil si doutník. „Pomátl ses?“

„Ne! Čeká moje dítě. Je ve tvém zájmu, aby přežila,“ přitvrdil jsem, protože téma vnoučata bylo v naší rodině už léta a Aurelie by jim je nikdy nedala.

„O tom už dávno vím a také vím, že má nádor, takže mi chceš namluvit, že si vezmeš nemocnou holku, která ti nejspíš to dítě ani nedonosí?“

„Donosí ho a vychováme ho společně, když jí pomůžeš. Máš za zadkem tým nejlepších lidí.“ Poprvé v životě jsem otce o něco žádal a on mě nakonec vyslyšel.





* * *





Sanatorium Darkevil

Deriven





Vrazil jsem do Trevisovy kanceláře. „Co to má kurva bejt?“

Trevis se na mě podíval jako by netušil, o čem to mluvím, a pak se napil ze svojí sklenky whisky. „Nevím, kam tím míříš?“

Zatnul jsem zuby a vyrval mu skleničku z ruky, abych se sám napil. Dolil jsem si a znovu k němu obrátil svou pozornost. Ukázal jsem na něj prstem. „Ta holka je zničená. Jeví jasný známky psichyckýho tejrání a tys to věděl!“ obvinil jsem ho a trefil do černého.

Narovnal se v zádech a vypjal hruď. Byl namakanej jako já, ale o půl hlavy menší. Vždycky jsem mu nakopal prdel, když jsme se jako kluci rvali.

„Co chceš slyšet?“ Zvedl se a obešel stůl. S chladným výrazem si nalil novou skleničku a ušklíbl se. „Jsme nejprestižnější soukromý sanatorium. Neděláme zadarmo, nejsme podělaná charita.“ Kopnul do sebe obsah alkoholu a opřel se o komodu naproti mně. Zasmál se úsměvem zmrda, kterej jsem nenáviděl. „Její manžel nám zacáloval slušný prachy, abychom si ji tady nechali a jo, byla pěkně zrychtovaná, když ji sem převezli z nemocnice.“ Zašklebil se na mě.

„Její diagnóza v osobním spisu je, že trpí bludy a nymfomanií,“ mlaskl jazykem a pobaveně se zasmál. „Je mi u prdele, že ji manžílek zanedbával a mlátil. Hraju pro toho, kdo mi platí,“ zamračil se a šel se znovu posadit ke svému stolu. „Nehraj si tady na hrdinu. Jestli ji chceš vojet, tak si posluž, ale neobtěžuj mě tady s tím.“

V tu chvíli ve mně přetekla veškerá trpělivost. Skočil jsem po něm, a přitisknul ho i s židlí ke zdi. „Nezkoušej moji trpělivost, ty sráči! Po spoušti, cos za sebou nechal v Genevru!“ dodal jsem nepříčetně a přemlouval se, abych ho na místě nezabil. Moje temný já muselo zůstat na uzdě.

Ten kretén si odkašlal a zasmál se. „V klidu, kámo, jsme v tom spolu.“ Vymanil se z mýho sevření a zapálil si cigáro. „Vezmi si volno. Běž někam upustit páru a dej už pokoj s těma morálníma kravinama!“ dokončil větu a nakrčil nasraně nos. Povolil jsem napjatý svaly a opustil místnost.

Bydlel jsem na konci zahrady, která ještě patřila k sanatoriu. Měl jsem v záloze luxusní městskej byt, ale bylo pro mě pohodlnější přebývat poblíž. Obzvláště po tom, co se dva roky zpátky stalo.

Doplahočil jsem se do domku, co jsem si nechal postavit a s třísknutím za sebou zabouchnul dveře.

Shodil jsem ze sebe boty. Svlékl si ponožky, to blbý bílý triko, kalhoty i trenky. Všechno se válelo tam, kde jsem prošel cestou do koupelny. Vlezl jsem si do sprchy a pustil na sebe horkou vodu. Rád bych ze sebe smyl hříchy svý minulosti, o kterých ten zkurvysyn věděl. To bohužel nešlo. Ne v tomhle podělaným životě, kde jsem se narodil sice se zlatou lžičkou v puse, ale moje jméno bylo už předem napsaný na černý listině s VIP lístkem do pekla. Jediný, co mě drželo nad vodou byla vzpomínka na mámu Elison. Když mi bylo osmnáct, zemřela. Bylo to tak nečekaný a rychlý a já podezíral otce, že jí utrápil. Diagnóza zněla nádor na mozku – prej už ho kdysi měla a tehdy to díky chemoškám zvládla. Ale každej věděl, že můj otec byl nevypočitatelnej a pěkně nebezpečnej. Ne, nebyla odpověď, jenže tohle musela moje máma vědět, když si ho brala. Musela tušit do jaký pekelný rodiny se přivdá, a kam přivede svýho jedinýho syna – mě.

Po smršti horký vody jsem si vždycky pouštěl ledovou. Byla pro mě připomínkou všech hnusnejch věcí, co se mi v životě staly. Připomínka toho, že život je jedna velká ledová sprcha, kterou nerozdejcháš, když nebudeš očekávat, že přijde.

Po sprše jsem vylezl ven, osušil se a hodil na sebe nový oblečení, který ani omylem nepřipomínalo prostředí psychiatrie. Většinou jsem chodil v černý – kontrastovala dobře s mojí černou duší. Usmál jsem se tomu a vyndal si z ledničky vychlazenou domácí limonádu. Směs máty, citronu, limetky a manga oslazená třtinovým cukrem. Máma mě ji naučila v osmi a po její smrti jsem si ji dělal každej podělanej den. Byl to můj rituál, jak si připomenout, že tady byl někdo, komu na mně záleželo. Malej, ale uklidňoval mě. Asi bych potřeboval sám cvokaře, ale ani ten by mě nedal do pořádku.

Zalezl jsem si do postele, odkud jsem měl skvělej výhled na část zahrady, která nepatřila k cvokhausu.

Ten den mě v Darkevilu nikdo nepotřeboval. Trevis stejně dobře věděl, kde mě hledat, kdyby něco chtěl.

Převaloval jsem se v posteli a nemohl zabrat. Obvykle jsem neměl problém usnout v jakoukoli denní dobu, jenomže dneska se mi to nedařilo. Nemohl jsem vyhnat z hlavy naši novou pacientku. Když ji sem přivezli, byla ještě dost pomlácená.

Sanatorium přijímalo ty, kteří si to dobře zaplatili a její vychcanej manžílek zaplatil královsky. Měl to domluvený přes Trevise, i když byl tehdy ještě mimo město a zametal svoji poslední špínu.

Když jsem Medison poprvý spatřil, všechno se ve mně sevřelo. Nebyla přímo v kómatu, ale odmítala se vzbudit, protože prodělala něco, o čem věděla jenom ona, její manžel a dám ruku do ohně, že i můj kolega, zmrd Trevis.

Projel jsem si její osobní kartu, ale nebylo v ní nic užitečnýho. Nic, co by vyprávělo její skutečnej příběh. Všechno byly jen falešný kecy. Vybavil jsem si strach v jejích očích při odstranění cévky. Bála se cizího doteku, a přitom se styděla za to, že byla vzrušená.

Serval jsem ze sebe triko a lehl si na břicho. Cítil jsem, jak mi ze vzpomínek na ni ztvrdnul pták. Zabořil jsem hlavu do polštáře a proklínal se, že jsem souhlasil s tím, že převezmu napůl tohle peklo. Můj otec s Trevisovým byli partneři a léta nejlepší přátelé, ale taky jsem později zjistil, že otec Evilsovi za něco velkýho dlužil.

Kromě bratra mojí mámy, kmotra strýce Warda, jsme nikdo jinej k mafiánům nepatřili, ale dost jsme jich díky němu znali. Měli jsme spoustu tajemství a některý byly vážně zlý, a když říkám zlý, tak tím myslím to nejhorší, co si dokážete představit.

Povzdechl jsem si a dovolil svýmu temnýmu já, vybavit si její výraz, když jsem se dotkl Medison těsně kolem kundičky. Musela chodit na depilaci, protože nebyla zarostlá jako většina pacientek. Chytl jsem si ptáka u kořene a zmáčkl jej, abych v sobě zapudil touhu si ho vyhonit. Jenže moje myšlenky si se mnou dál hrály a dělaly mi bordel v hlavě. Zahýbal jsem s dlaní, ve který jsem svíral svýho ptáka a pustil k sobě vzpomínku na to, jak tichounce vzdychla a tváře se jí zalily do ruda.

„Kurva!“ zařval jsem ve vzteku a prudce se zvednul z postele. Zakryl jsem si hlavu dlaněmi.

Vtom mě překvapil Trevisův hlas.

Tleskal mi a pobaveně se smál. „Zdá se, že by sis ho nejraději ukroutil,“ prohodil jízlivě.

Zvedl jsem k němu hlavu. „Co tu, kurva, děláš?“

„Přišel jsem tě pozvat na seanci. Bude u altánku poblíž jezírka,“ řekl přitepleným tónem a psychopaticky se zasmál.

„A proč by mě to mělo zajímat? Potřebuje tam někdo snad psychologa?“ vmetl jsem mu do toho jeho pobavenýho ksichtu.

„Na tyhle cvičení máš taky školení, tak tě jdu přátelsky pozvat, kdybys chtěl náhodou zaskočit,“ jeho slova skrývala nějakej podtext.

„Ne, díky. Vyblbni se a mě z toho laskavě vynech,“ doufal jsem, že dá pokoj.

Zvážněl a poodešel až ke dveřím do chodby, kde se ke mně otočil. „Bude tam i Medison.“

Jeho slova mi projela hlavou jako nůž. Bylo mi jasný, že se na ni ten hajzl zaměřil.

On na mě mrknul a zavřel za sebou dveře.

„Kurva!“ zanadával jsem. Před pacienty jsem mluvil slušně, ale o samotě nebylo proč se hlídat.

Zamířil jsem rychle do koupelny a opláchl si tvář studenou vodou. Nebyl jsem žádnej hrdina, ale moji démoni mi připomínali, že jsem si posral život dostatečně na to, abych se plácal v dalších sračkách.

Oblékl jsem si demonstrativně černý tílko. Když si chce hrát, tak si budeme hrát.

Došel jsem na místo, kde se na zemi v kruhu na podložkách povalovali pacienti. Samozřejmě, že si vymyslel něco extra pro ukojení jeho zkaženýho já. Všichni pacienti měli na sobě speciální oděv pro tantrické meditace. Byl to v podstatě jen průhledný bílý šátek, který se sepnul drobnými korálky na několika místech, aby držel pohromadě.

Pár pacientů zaregistrovalo, že jsem nepřišel v tradiční bílé, kterou tady nosili všichni zaměstnanci, a tak sebou rozrušeně vrtěli.

Všiml si toho i Trevis, ale jak se zdálo, pěkně jsem ho podcenil, protože si s úsměvem sundal triko a oznámil, že muži budou během meditace bez horního dílu oděvu. Parchant jeden! Měl to všechno pěkně promyšlený. Chtěl jsem odejít a neskákat, jak pískal, jenže Trevis se začal procházet kolem pacientů a jako by nic prohodil: „Á, tady nám někdo zůstal bez partnera na cvičení.“ Rozhlížel se kolem a pak se podrbal na dvoudenním strništi na bradě. „Škoda, že kolega je právě na odchodu. Možná bychom to mohli ukázat spolu ostatním? Co na to říkáte, Medison?“ zeptal se jí naoko mile a věděl, že mě vyburcuje k akci.

Nasraně jsem došel až k nim, sundal si tílko a hodil ho na zem.

On zatleskal a s hraným překvapením se usmál. „Výborně, takže můžeme začít!“

Posadil jsem se do tureckýho sedu, čelem k Medison, která si mě prohlížela zkoumavým pohledem. Bylo poznat, že si nevzala svoje ranní prášky, které ji měly oblbnout, aby byla dostatečně povolná na Trevisovy hrátky.

Ten hajzl na mě mrknul a začal plkat nějaký žvásty o tom, co budou naši pacienti dělat. Samozřejmě zmínil, že jde o dobrovolnou aktivitu.

Zatnul jsem čelist a soustředil svou pozornost na Medison, která sledovala všechny kolem nás, jak se položili do lehu podle instrukcí.

Olízl jsem si rty, protože mi vyschlo v puse. V tuhle chvíli bych si dal s chutí panáka něčeho tvrdýho a zahnal myšlenky na moji temnou minulost, o který můj kolega věděl.

Pomalu jsem se nadechl a promluvil na ni: „Dělala jste někdy podobné meditace?“ zeptal jsem se nejdříve opatrně, abych ji nevyplašil.

Zakroutila hlavou, jakože ne a dodala tichým hlasem. „Nic podobného jsem nezkoušela.“ Bylo znát, že díky absenci prášků o všem hodně přemýšlela.

„Nemusíte se jich zúčastnit, víte o tom, že ano?“ snažil jsem se dostat ji z téhle nepříjemné situace. Pokud by byla dostatečně při smyslech a nechtěla nic dělat, mohla by se vrátit na pokoj.

Přikývla, ale nebyl jsem si jistý, jestli to doopravdy pochopila. Netušila, jaké zvrhlé meditace si Trevis na pacienty chystal. Bavilo ho dívat se na ně, jak se vzájemně ukájí, a přitom si druhý den nic nepamatují.

„Dobře. Měla byste vědět, že některé cviky mohou být nepříjemné,“ dodal jsem a pokračoval ve víře, že ta žena sebere odvahu a bude před tím chtít utéct.

Znovu přikývla a nervózně polkla. Položila se jako všichni ostatní a zakryla si jednou rukou ostyšně prsa a druhou symbolicky klín. Kurva! Cítil jsem, že ta pouhá představa, že jsem byl nad ní se mi začínala dostávat pod kůži a sváděla mě k mojí špatný minulosti. Pomalu jsem se nadechl a vydechl. Fajn, odehraju tuhle hru a potom si půjdu po svým, namlouval jsem si.

Opřel jsem se nad ní rukama o dlaně.

Ona v reakci na mou přítomnost otevřela ústa a zírala na mě, jako by tušila, že tohle bude na hraně toho, co bylo mezi lékařem a pacientem vhodné. „Víte, co je tantrismus?“

„Něco jsem o tom kdysi slyšela,“ odpověděla a sledovala moje rty, jak se při mluvení pohybují. Dobře. Přišel čas říct v kostce, o co jde a dát jí tak poslední šanci vycouvat z meditace.

„Jde o uvolnění, ale taky o doteky.“ Dal jsem jí čas, aby vstřebala informaci o tom, že se jí bude někdo jiný dotýkat. Málem jsem si nevšiml Trevise, který k nám došel.

„Vše v pořádku?“ zeptal se a střílel mezi námi zkoumavým pohledem.

Medison si všimla jeho falešného úsměvu a pod nátlakem přikývla a špitla: „V pořádku.“

Trevis se úlisně zasmál a stáhl Medison ruce z těla. „Ruce si nechte podél těla, ať se můžete uvolnit.“ Mrknul na mě a odešel doprostřed nepravidelného kruhu, který jsme všichni svými těly utvořili.

„Dámy zavřou oči,“ dal první pokyn a užíval si to narůstající napětí.

Medison se jemně zachvěla. Zavřela na okamžik víčka, ale hned nato je zase pootevřela. Zjišťovala, co jsem dělal.

Nechtěl jsem ji očumovat, ale ten idiot věděl, jak na mě. V hlavě mi probleskla moje minulost. Hlas žen, které pode mnou křičely tak hlasitě, že jsem jim zacpával ústa.

Zavrtěl jsem hlavou, abych se probral a začal s meditací. „Uvolněte se a zavřete opravdu oči,“ pobídl jsem naši pacientku.

Zatřásla se, jako by jí byla zima a pod tenkou, průsvitnou látkou se postavily její krásný bradavky.

Zadíval jsem se na ně a zabloudil pohledem k podbřišku. Tiskla k sobě kolena tak silně, že jí v tom místě zbledla kůže.

Chtěla skrýt to, co měl správně vidět jen její manžel, ale na tomhle místě nebylo nic správnýho. Dal jsem si za úkol, ukázat jí tohle blbý cvičení, a přitom se nedotknout těch lákavých, intimních míst. Poslouchal jsem Trevisovo žvanění jen napůl, když jsem se nahnul k jejímu uchu a zašeptal do něj: „Budu vás hladit po těle, ale pokusím se nedotknout tam, kde by vám to bylo nepříjemné. Ano?“

„Ano,“ přitakala tichým hlasem a stále tiskla kolena k sobě.

Dotkl jsem se jejích paží a dvěma prsty po nich přejel nahoru a dolů.

Zachvěla se v odpověď a kousla se do rtu.

„Chci, abyste dělala pomalé, hluboké nádechy,“ naváděl jsem pacientku ke klidnějšímu dýchání.

Nuceně začala svůj dech klidnit, ale jakmile jsem se znovu dotknul jejího těla, neudržela se bez emocí.

Hladil jsem ji tak lehounce, že jsem se sotva dotýkal holé kůže, kterou skrýval ten nicotný kus látky. Nechtěl jsem způsobit Medison nepříjemný pocity a sebe dostávat do nežádoucích stavů. Jenže Trevis byl jako ďábel, který sváděl ke špatnostem.

Zjevil se po mém boku a přitlačil na mou ruku, která zrovna přejížděla přes bříško směrem k ňadrům. „Neflákejte to, kolego nebo vás budu muset vystřídat!“ pohrozil mi a vedl dál mou ruku k zakázané zóně. Navedl ji k jedné vztyčené bradavce a silně na ni zatlačil.

„Ach, bože!“ zavzdychala žena, vypjala hruď a prohnula se v zádech.

„Chcete se přece uzdravit, paní Moonová?“ vydíral ji a dál tlačil mé prsty proti citlivé kůži.

„Ano,“ zakňourala a zatnula ruce v pěsti.

Trevis se zadíval na její kolena, jak je tiskne k sobě jako by na tom stál celý její život. Ušklíbl se. Pustil mou ruku a dotkl se jejích kolen. „Tohle také uvolníme!“ doporučil přísně a ona nohy povolila. Vzal mou ruku a přesunul ji těsně k jejímu klínu. „Spoléhám na vaše schopnosti, kolego!“ provokoval mě a v očích se mu blýskala výzva.

Věděl jsem, že se toho ujme sám, pokud neudělám to, k čemu mě tlačil. Nemusel říct nic doslovně. Věděl jsem, že jeden z nás si dneska s Medison pohraje. Budu to já nebo on a varianta on se mi vůbec nelíbila.

Je mi líto, Medison. Budu muset přitvrdit, řekl jsem si v duchu. Rozpohyboval jsem své prsty na jejím těle a dotýkal se zlehka ztvrdlých bradavek. Medison se kousla znovu do rtu v domnění, že tentokrát v sobě dokáže udržet vzdechy, namísto toho se rozvzdychala tak nahlas, že musela otevřít víčka. Naše oči se střetly.

Hledal jsem v nich náznak znechucení, jenže tam byla místo něj směs touhy, vzdoru a určitého podřízení. Ale to ne! Nebuď tak poddajná! Bojuj trochu! Moje stará závislost se hlásila o slovo. Mohl bych jí ukázat, jak je opojný, když se mi úplně podřídí a bude hodná holka.

Zesílil jsem svůj dotek na jednom jejím prsu. Pořádně jsem stiskl růžový hrbolek a promnul ho v prstech.

„Au, bože!“ vyhrkla a chytla moje paže. Zdálo se, jako by mě chtěla od sebe odstrčit, ale nakonec přejela poraženě přes žíly, které se mi na nich rýsovaly, a znovu se rozvzdychala.

Přitiskl jsem rty k jejímu uchu tak, abych se dotkl rozpálené kůže a zašeptal: „Jestli chceš, abych přestal, tak je, kurva, vhodná chvíle říct to!“ Jo, trochu mi ruply nervy z toho, kam mě ten sráč zase vehnal, takže jsem naší pacientce najednou nezdvořile tykal.

Přejel jsem přes její hebký břicho a sevřel na něm kůži. Nečekal jsem a přiblížil se k místu, jež se znovu snažila skrýt tisknoucími koleny. Odtáhl jsem jí kolena od sebe a zopakoval. „Chci slyšet odpověď!“ v tu chvíli ze mě už mluvilo moje temný já, co by s Medison dělalo hodně špatný věci.

Medison se trhaně nadechla a v pláči řekla: „Ne!“

Bylo to, jako bych dostal pořádnou facku, která mě, naštěstí, probrala ze zvrhlýho opojení. Zadíval jsem se do jejích očí. Přesunul pohled na zrudlý rty a tváře. „Fajn,“ potvrdil jsem, že respektuji, jak se rozhodla. Vzdálil jsem se a posadil, abych zkrotil chuť a zakryl rukou péro v pozoru pod tepláky.

Celá rozklepaná se také posadila, přičemž se jí šátek nalepil mezi nohy a odhalil skrytou vlhkost. Oba jsme pohlédli na to místo a ona si ho rychle zakryla rukama. Ještě víc zrudla a potlačovala pláč.

Zvedl jsem se. „Paní Moonová odchází,“ prohlásil jsem dostatečně nahlas, aby ten sráč pochopil, že je konec hry. Alespoň pro dnes.

Trevis mě poctil svým nespokojeným výrazem a zadíval se mlsně na Medison. Skoro jako by si prohlížel nějakej podělanej dezert. „Dobrá. Zajdu za vámi později, paní Moonová. Odpočiňte si.“ Styl, jakým se vyjádřil, byl jako by šlo o obyčejnou jógu, a ne ukájení pošahané mysli.



Medison





Zmatená mysl mi uštědřovala jednu ránu za druhou. Nyní jsem si k tomu mohla připsat i pocity ze seance. Díky bohu, že jsem si nevzala ty zpropadené oblbováky. Byla bych pak mimo jako všichni ostatní. Do háje! Docházelo mi, že to, kam mě můj drahý manžel poslal, bylo učiněné peklo bez pravidel. Zadívala jsem se na doktora Darksona. Držel mě kolem pasu a svižným tempem vedl do pokoje.

Všiml si mého pátravého pohledu a zničehonic mě přimáčkl ke zdi budovy, kolem které jsme procházeli. „Tak hele, aby bylo jasný. Odsud se nedostaneš. Je to tady dobře hlídaný a tvůj manžel zaplatil velkou sumu za to, abys tady zůstala,“ vpálil mi rozčíleně do obličeje, rty těsně u mých rtů.

Cítila jsem, jak se mi zrychlil tep a začínala jsem těžce dýchat. Ten muž mi doslova ubíral kyslík a já se rozhodla, že ho budu ještě chvíli potřebovat. Zatlačila jsem na jeho silné paže a pokusila se ho od sebe odstrčit, ale marně.

Zasmál se mému pokusu a ukázal svoje dokonalé zuby. Zaměřil se mi přitom na rty, jako by pozoroval něco chutného. Stiskl mé zápěstí, které stále držel a dotkl se zlehka svými rty mých rtů. Ten dotek byl tak lehký, přesto intenzivní.

Otevřela jsem automaticky ústa, i když jsem nechtěla. Bylo to něco jako neviditelná přitažlivost, která se třískala s tím, jak se zachoval. Ale jak se vlastně zachoval? Varoval mě přece, že to může být nepříjemné. Na druhou stranu mě zachránil z něčeho, kvůli čemu bych měla později psychické potíže.

„Nedovolila jsem vám tykání. Ani bych tady neměla být.“ Horkost z té stále čerstvé vzpomínky mi zalila tváře.

„Myslím, že bys měla jít, nebo si rozmyslím, hrát si na hodnýho doktůrka, a ukážu ti, jak by se zachoval kolega.“ S tím se odtáhl a udělal krok zpět. Stál však dost blízko, abych cítila jeho vůni. Do háje! Mohl za to můj manžel. Celý náš smutný život, který jsem s ním trpěla. To, že jsem mu dala své poprvé a on se mnou intimně vlastně pořádně ani nebyl.

V tom uvědomění jsem zatnula zuby a prošla kolem doktora pryč. Cítila jsem se jako opuštěné štěně, vyhozené na ulici. Až na to, že na ulici bych byla svobodná. Tady jsem se stala vězněm. To byla nejspíš ta správná slova. Zdálo se, že mě manžel nechal zavřít na místo, kde si se mnou mohli dělat, co se jim zlíbí.

V pokoji jsem se přesvědčila, jak špatně jsem dopadla, když jsem zjistila, že dveře se nedaly uzamknout zevnitř. Jako bez duše jsem se svlékla a vlezla si do sprchy.

„Aaa!“ vyjekla jsem, protože tekla pouze ledová voda. Co to, do háje, je? Bylo mi k smíchu i k pláči zároveň. Tipovala jsem si, že se nejednalo o závadu.

Pustila jsem vodu plným proudem a strčila pod ni hlavu, abych slyšela pouze bubnování kapek. Chvíli jsem tak vydržela, abych utlumila nepříjemné pocity. Nakonec jsem vytáhla hlavu ven. Rychle jsem si ji namydlila tuhým levným mýdlem. Ano, bohužel jsem neměla k dispozici ani klasický šampón na vlasy.

Se zadrženým dechem jsem si smyla bublinky z vlasů, a v rychlosti si namydlila a opláchla tělo. Sáhla jsem po kohoutku s vodou a vypnula ji. Nahmatala jsem ručník na malém oušku vedle sprchy a stáhla jej dovnitř. Osušila jsem si vlasy a zahalila tělo do stejného ručníku.

„Brrr,“ otřásla jsem se kvůli látce nasáklé vodou. Další ručník byl ovšem luxus, s nímž nebylo možné počítat.

S tou myšlenkou jsem vylezla ze sprchy na malý užmoulaný kobereček a vylekaně vykřikla. Přitiskla jsem si ručník víc k tělu a překvapeně zírala na doktora Evilse.

Seděl v mé koupelně na malém bílém křesle pár kroků ode mne. „Paní Moonová,“ řekl moje jméno přísným tónem hlasu, jako by mě za něco káral.

Upravila jsem si celá zaskočená jeho přítomností ten kus látky, jenž mě sotva zakryl. „Vyděsil jste mě, doktore,“ špitla jsem s nepříjemným pocitem v hrudi.

„To se omlouvám. Přišel jsem vás zkontrolovat,“ odpověděl a s přivřenýma očima vstal. Jednu ruku měl zastrčenou v kapse bílých nemocničních kalhot a druhou volně podél těla. Udělal krok k malému umyvadlu a zadíval se do plastového zrcadla, které sotva ukazovalo něčí podobu. Byl to stejný materiál, jaký se používá pro kojence na dětské hračky, aby si neublížili.

„Jsem v pořádku, děkuji,“ špitla jsem a cítila se jako zvíře uvězněné v kleci.

On setřel smítko prachu z poličky nad umyvadlem a zakroutil hlavou. „Neměla byste vynechávat své denní léky,“ odhalil mě.

Náhle mi přišla místnost příliš těsná pro dva lidi. Začala jsem couvat zpátky ke sprchovému koutu.

Doktor Evils se ke mně kvapně rozešel a vyndal z kapsy injekční stříkačku.

„Ne!“ vykřikla jsem, zvedla ruce v obranném gestu, přičemž mi z těla sklouzl ručník. Chladné plexisklo mě zastudilo na holá záda a po těle mi naskočila husí kůže. Sevřela jsem jeho zápěstí, co nejsilněji jsem dokázala, ale nedovedla jsem zabránit, aby se jeho ruka s injekcí přibližovala k mému krku. Mířil na místo, kde mi látka rychle zabere a splní svůj neznámý účel.

„Zaplatil vám ma- “ slova jsem však nedořekla. Tenká jehla se zrovna dotkla mé kůže a pronikla dovnitř. Cukla jsem sebou a bolestivě přivřela oči. Látka, co se mi dostávala do krve začala působit a oslabovala mysl i tělo. Vydechla jsem a pozorovala zrakem, jenž se rozmazával, že někdo další vstoupil do místnosti.

Očekávala jsem spánek a blažené ticho, jenže to se bohužel nestalo. Byla jsem jako zdrogovaná, když mě druhý muž vzal do náruče a nesl pryč.

Zavřela jsem vyčerpané oči a snažila se zastavit nepříjemnou závrať. K mé smůle jsem stále slyšela útržky z jejich rozhovoru.

S vypětím sil jsem otevřela víčka a zjistila, že ležím na posteli a doktor Darkson mne přikryl.

„Derivene,“ mumlala jsem omámeně.

Druhý doktor se zasmál. Opravdu se smál? Co se to dělo? Zdálo se, že se o něčem přou.

Znovu jsem se podívala. Doktor Darkson zastoupil svému kolegovi cestu. Ten vytáhl cosi z kapsy a pak pokoj prostoupil smrad nikotinu. Cigareta, pomyslela jsem si. Cítila jsem, jak mi zběsile bušilo srdce a otupovaly smysly. Nadopoval mě něčím hodně silným. Možná brzy usnu a nebudu si pamatovat nic z toho, co se mi chystají provést.

„Hraješ si tu na neviňátko, jako bys byl svatej, Darku?“ obvinil ho Evils a potáhl si z cigarety.



Deriven





„Ser na to Trevisi!“ varoval jsem ho a probodl nasraným pohledem.

Ten hajzlík se tomu ušklíbnul, a s jednou rukou v kapse, a druhou s cigaretou u huby, popošel k oknu.

„Co tě žere? Hm?“ ptal se klidně, zatímco si potáhl z cigarety a vyfoukl kouř směrem ke mně.

Rozehnal jsem rukou nevrle obláček kouře a překonal vzdálenost mezi námi. Vrazil jsem mu svůj obličej přímo k jeho ksichtu.

„Nejsem svatej, to ty dobře víš, ale mám už dost těch sraček. Nebudu si tu hrát se zničenou ženskou!“ nenechal mě doříct ani pojebanou větu a skočil mi do řeči s nepříčetným výrazem.

„Všechny jsou zničený!“ rozhodil rukama, zahodil cigáro na zem a s dupnutím ho zašlápnul podrážkou boty. „To sis nevšimnul? Všechny ty děvky jsou pokažený panenky!“ Zasmál se svému výroku a hned zase zvážněl, jako pravej magor.

„Jsou jenom blbý zboží, kterýho se chtěl někdo zbavit. Proto existuje tohle místo,“ zarval mě za bílý tílko, který jsem si stihl obléct, než jsem zamířil za Medison.

Okamžitě jsem mu odstrčil ruku a udeřil ho loktem do břicha.

Zasmál se tomu a namířil proti mně zlostně prst. „Tohle není ráj s kytičkama a růžovejma obláčkama, ale zkurvený peklo!“

Odešel ke dveřím, a ještě, než vyšel ven, otočil se ke mně. „A ty budeš součástí tohohle světa nebo z něj vypadni!“ Prásknul s dveřmi.

Musel jsem si dát pár vteřin na uklidnění, abych neudělal hloupost, díky který bych rozpoutal válku mezi našimi rody. Promnul jsem si otráveně obličej a přistoupil ke spící Medison. Trevis byl pěknej parchant, ale v jednom měl pravdu. Bohužel, nebyla první, koho se chtěl někdo z blízkých zbavit a obrátil se na nás. Nebyla ani první mladá ženská, která okusila zvrhlosti sanatoria Darkevil. Tak proč mě to tak sralo? Možná, že jsem se chtěl očistit od minulosti a začít právě s ní. Vrátil jsem se zpátky do reality, k lůžku, kde spala pacientka, která měla být jenom další položkou na seznamu. Dřív jsem je tak taky viděl. Každý pacient měl číslo, pod kterým byl přijatý. Jenže najednou měla tahle jméno a já jí chtěl pomoct z pekla, ve kterým ještě ani netušila, že se ocitla.



Pokračování předposlední a poslední povídky v dark romanci – Sanatorium Darkevil.





Poděkování





Tuto jednohubku jsem stvořila jako zvrácený dezert, než ochutnáte hlavní chod, který vám naservíruji v dark romanci Sanatorium Darkevil.

Děkuji svým úžasným betám, které zhltly příběhy jako malinu, a zavalily mě zprávami plnými dojmů. Hani, Adél, Kristý, Linduš, děkuji vám!

Dále patří díky mé podporující rodině. Děkuji za povzbuzování a důvěru, že vznikne něco jedinečného.

Poděkování míří též mým korektorkám – Adél a V. Haj. Vážím si vaší práce a času stráveného nad rukopisem. Jste nejlepší!

A na závěr patří velké díky vám čtenářkám! Bez vás by to bylo jako divadlo bez diváků. Jste můj hnací motor a jsem za vás nesmírně vděčná.



S láskou, DarkRomanceQueen



* * *





© DarkKing, 2024

Vydalo v roce 2024 nakladatelství © DarkKing

V. Volfa 1301/15, 37005 České Budějovice v roce 2024 jako svou první elektronickou publikaci.

Všechna práva vyhrazena. Žádná část této publikace nesmí být rozšiřována bez písemného souhlasu nakladatele či autora.



Jazyková korektura: Adéla Holendová

Redakce: V. Haj.

Stylistika a sazba: Michala Mynářová

Grafický návrh obálky a zpracování: Michala Mynářová

Zpracovalo nakladatelství DarkKing.



ISBN 978-80-909398-1-3

ISBN 978-80-909398-2-0

ISBN 978-80-909398-3-7



Instagram: DarkKing-nakladatelstvi





